可以哦
いいよ
要是他贏了的話
大喜君が勝ったら
我就帶他去水族館
水族館
在沒能來得及理清紛亂情緒的清晨
気持ちの整理がつかないままの朝に
心中的刺痛讓我煎熬萬分
胸の奥がひりついてたまらなかった
這份愛意 對你的這份愛意
好きな想いがあなたを好きという想いが
越來越溢於言表
あまりにも嵩張ってたから
迷失在忽遠忽近的日子裡
近くて遠い日々に眩暈がした
漸漸染上失落與興奮的溫差
落ち込んで浮かれての寒暖差に染められて増えていた
讓這份感情越來越沉重
この重みを
變成絕對不想與你分離
絶対に離したくないと
絕對要練好扣球!!
我也絕對要練好投籃!!
儘管內心灼痛
胸は痛いくせに
依舊如此呼喊
そう叫んでしまっていた
漫漫春色 與你一見如故
春の中あなたを見た
燦燦夏日 心神恍惚纏綿
見惚れていた夏模様の中で
縱使物是人非
移ろう街と逆に
青春之心依舊
青のまま募る心
秋日天空中 雪花紛飛
秋の空雪が混じった
一切渾然天成
その全てがとても似合っていた
無暇一瞥這行色匆匆的世界
よそ見する暇もない忙しい世界を
我在戀愛的步道上快步奔跑
走るように恋をしている
只為奔向你的季節
あなたという季節の中で
水族館
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:林檎打字機 北齋 夏空凜 pluviophile
時軸:EastonYuu校對:小企業
壓製:TheM14TG@KitaUji
一分
1 点
我可不能在這裡失誤
ここでミスするわけにはいかない
要確確實實拿下一分
確実な 1 点を…
界內  比賽結束
インゲーム
好險
危ねえ
剛剛那一球要是被救回來就不好說了
今のプッシュされてたら取れなかった
以後再比一次吧
またやろう
啊  當然
あっもちろん
下次我會去參加榮明的訓練賽
今度栄明に行くわ練習試合に
嗯  請一定要來
うんぜひ
我一定會去的！
絶対な！
什麼？
ん？
你給我好好去確認女籃的活動時間啊！
女バスの活動日確認しとけよ！
喂！
おい！
真不服輸啊
めげねえな
是嗎？
そうか？
別看他那樣  應該已經挺消沉了吧
あれでも結構へこんでると思うぞ
真是可惜啊大喜
残念だったなあ大喜
明明只要贏過我西田大人就能獲得優勝了
この西田様に勝てば優勝だったのに～
不過還有縣預選賽呢  接下來就好好精進吧
まあ県予選もあるんだし今後も精進したまえ
再見啦！
ハハッじゃあな！
我真是應付不來西田前輩
俺西田先輩と相性悪いんだよな
再怎麼說  他也是二年級生裡的頂尖選手
なんだかんだあの人も 2 年の中ではトップクラスだからな
啊  二喜同學
あっニイキ君
第二名的大喜所以叫二喜同學
2 位のタイキでニイキ君
別給我取奇怪的外號
変なあだ名付けんなよ
接下來就把變成一喜同學當做目標吧
次はイチイキ君目指すんだね
我不是在說這個…
そういうことじゃ…
不過  我聽說了哦
でも聞いたよ
明明還是一年級  卻打得特別拚命呢
1 年生なのに結構健闘したらしいじゃん
對你來說已經很不錯了
大喜にしてはよくやったね
為什麼是這種高高在上的口氣
なんで上から目線なんだ
你能參加縣預選賽的吧？
県大会にも出れるんでしょ？
所以說啊…
だから
我要在那之前更加地…
それまでにもっと…
明天一起去水族館嗎？
如果你累了的話就不要勉強！
怎怎怎怎怎怎怎…
どどどどどどど…
什什什什什…
ななななな…
冷靜一點
落ち着け
大喜  你什麼時候和鹿野學姐關係這麼好了？
大喜いつの間にそんな仲良くなったの？
這個是  那個…
それはあの…
是我拜託她的
俺が頼んだんだよ
千夏學姐剛好來看比賽
千夏先輩がたまたま試合を見に来てて
欸  是這樣嗎？
えっそうなの？
不是有「如果對手贏了  就要把千夏學姐介紹給他」這個條件嗎
相手が勝ったら千夏先輩を紹介するっていう条件だったから
我就拜託她  如果大喜贏了的話  就帶你出去玩
大喜が勝ったら遊びにでも連れてってくださいって
那就是初次約會了呢！
じゃあ初デートだ！
約？
デッ？
可以嘛
やるう～
不是  因為是匡拜託學姐的  所以她不得已才…
いや先輩は匡に頼まれたからしかたなく…
怎麼可能只因為這個  就和你兩個人一起去水族館
それだけで2 人で水族館行かないでしょ
小雛
雛
這可是你人生的首次約會
人生初デートなんだから
要穿著洗過的衣服去哦
洗った服着ていくんだよ
那個是…
あれは…
加油哦～
頑張れ～
什麼嘛  還是有在好好做該做的事的嘛
なんだちゃんとやることやってんじゃん
太好了  太好了
よかったよかった
咦？小雛  你在生氣嗎？
あれ？雛なんか怒ってる？
為什麼呢  是因為重了 0.5 公斤？
なんだろ… 体重 0.5 キロ増えた？
那確實會氣啊
それはキレるわ
回不了家…
家に入れねえ…
我知道
分かってる
千夏學姐肯定只是想要犒勞下身為同居人的我
千夏先輩はきっと同居人の俺をねぎらおうとしてくれてるだけで
一點別的意思都沒有！
深い意味なんてこれっぽっちもないって！
趕緊給我進來
さっさと入りなさい
好的…
はい…
咦？千夏學姐呢？
あれ？千夏先輩は…
她已經回房間了
もう部屋に行ったわよ
這樣啊
そう
雖說還是會很想見到她…
会いたかったのは会いたかったんだけどな…
大喜
生物圖鑑
「河豚的針有約 350 到 400 根」
「ハリセンボンの針は350～400 本」
生物圖鑑
「水母身體中的 95% 是水分」
「クラゲの体の 95 パーセントは水分」
可惡  匡那傢伙
ああっ… 匡のヤツ
至少給我一個月的準備時間就好了
せめて 1 か月先を勧めてくれればいいのに！
衣服要穿哪件才好呢
服装だって何を着ていけばいいか…
千夏學姐會穿什麼呢
千夏先輩は何着てくるんだろう…
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
想看她穿連衣裙之類的啊
ワンピースとか見たいな
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
千夏學姐穿連衣裙…
千夏先輩のワンピース…
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
亮色整潔的襯衫搭配運動鞋
會給人一種休閒的印象
簡單的搭配是最好的！
也不要忘記同行的準備
不對不對  別期待！又不是約會
いやいや期待するな！デートじゃないんだし
硬要說的話  這應該算家人出行
どちらかというとこれは家族で出かけるようなもので…
千夏學姐  還沒有睡啊
千夏先輩まだ起きてるんだ
做不到啊
無理だって
這種時候當然會特別期待了
こんなのめちゃくちゃ期待する
怎麼可能不期待啊
期待するよ…
睡過頭了！
寝坊！
我出發了！
いってきます！
該死  這麼關鍵的日子
クソッ… こんな肝心な日に
我到底是為了什麼才每天起那麼早的啊！
なんのためにいつも早起きしてるんだ！
冷靜下來  我要冷靜
落ち着け！落ち着くんだ
這又不是約會…
これはデートじゃ…
你還好嗎？
大丈夫？
非常… 感謝
ありがとう… ございます
怎麼了嗎？
どうかした？
啊  沒什麼
あっ… いえ
是連衣裙
ワンピースだ
大喜同學  這邊！
大喜君こっち！
深海裡住著的小魚兒～
ふか～うみにでるさかな～
考氏鰭竺鯛
珊瑚礁海域
溫暖清澈的海和珊瑚礁。珊瑚礁海域裡棲息著許多生物。
色彩鮮艷的魚，還有把珊瑚當作藏身地的小型生物，
都是色彩豐富且美麗的珊瑚的同伴。
作為許多生物棲息地的珊瑚礁也被稱為「海中綠洲」。
※ 考氏鰭天竺鯛（學名：Pterapogon kauderni)
是一種細小的熱帶魚，常見於水族貿易。
不知道是不是心理作用  感覺她比以往要更有興致
心なしかいつもよりテンションが高い
我還是第一次看見這樣的學姐
初めて見る感じの先輩だ
雖然之前一直告訴自己不要抱有奇怪的期待
変な期待はするまいと思ってたけど
但現在這種情況  是不是也可以把這當做是約會？
これはもしかしてデートと思っていいのでは？
好可愛
かわいい
你才可愛吧！
あなたがね！
說到底
実際のところ
學姐到底是怎麼看待這次外出的呢
先輩はこの外出をどう思ってるんだろ…
我偶爾也想去水族館看看
たまたま私も水族館行きたくて…
可以理解
しっくりくる
真虧你們敢把我當作賭注啊
よくも私を賭けの対象にしたわね
給我請客
おごりなさい
感覺學姐應該不會說這種話  但是說了也沒辦法
言わなそうだけど言われてもしかたがない
喂  你覺得呢
なあどう思うよ？
大喜同學
大喜君
真不錯呢
いいね
你… 你在拍什麼呢！
ハッ… 何撮ってるんですか！
紀念一下嘛！
記念記念！
快點刪掉啦！
消してください！
不行
ダメ
要好好留下紀念
ちゃんと記念に残しておかないと
裡面的那個傢伙…
中の人め…
這樣的話  「只是剛好想來玩」也太犯罪了吧
これで「たまたま行きたかっただけ」は罪だろ
胖乎乎的好可愛
ムチムチでかわいい
胖乎乎？
ムチムチ？
想從兩邊把它抱起來
両側からワシってしたい
企鵝身上應該很冷吧
ペンギンって冷たいんですかね？
沒辦法跟她對視！
直視できん！
媽媽！這裡！
ママ！こっち！
正樹  好好看前面！
マサキ前見て！
不好意思
すみません
對不起
ごめんなさい
沒事的
いえ
要小心哦  拜拜
気をつけてねバイバイ
下次想在交往的時候來啊
次はつきあった状態で来たいな
但是現在我還不能傳達我的感情…
でも今はまだ気持ち伝えられない…
全國大賽也還差得遠呢
インターハイだってまだまだだし
被同居的人告白的話
同居人に告白されたら
學姐也會覺得不自在的吧
先輩居心地悪くなっちゃうだろうし
我們回去吧
そろそろ帰りましょうか
等一下
待って
為什麼這個人總是拽住我呢
なんでこの人はいつもつかむんだ
怎麼了？
なんですか？
抱歉
ごめん
其實…
実は…
今天我有想對大喜同學說的話
今日大喜君に話したいことがあって
在這種場合
このシチュエーション
這種時機？
このタイミングで？
難道說…
まさか…
是什麼呢？
なんですか？
難道說學姐也…
まさか先輩も？
大喜同學
大喜君
對不起
ごめんね
那個  「對不起」是…
っとごめんって…
之前
この前
我和你說還會有明年和後年
「来年も再来年もある」って言ったこと
啊  那件事啊？
あっあれですか？
我明明知道你非常努力
大喜君が頑張ってるの知ってたのに
卻還是說了這種不經大腦的話
無神経だったなって思って
對啊
そっか
學姐不知道我聽到了那時的談話
先輩はあのとき俺が聞いてたの知らないんだ
那之後  一直沒有什麼說話的機會
あれ以来話す機会もなくて
我覺得要是不好好道歉  就這樣稀裡糊塗的
ちゃんと謝らないでこのままなあなあになって
繼續一起生活下去的話  我會無法接受
そのまま一緒に暮らしていくのも嫌だから
所以今天  我想好好向你道歉
だから今日はちゃんと謝りたかったの
原來是這樣…
そういうことか…
虧我還想著這是不是約會  真是丟臉
「もしかしてデート？」とか思ってたのが恥ずかしい
這麼說  這次和我出門
じゃあこのお出かけは
只是為了慰問和道歉嗎
ねぎらいと謝るためだったってことか
完全不用道歉啊  不如說反而給予了我動力
謝るなんてむしろやる気もらったくらいなのに
千夏學姐  你想的太多了
千夏先輩は気ぃ遣い過ぎですよ
我說話喜歡直來直去
俺あんまり引きずらないというか
也很能接受千夏學姐的這種想法
そういう考えもあるのかって思うし
不如說  學姐這一個星期以來
むしろそんなモヤモヤを
竟然都抱著這種糾結的心態
ここ 1 週間抱えて生活してたんだってほうが
反而讓我很驚訝
ショックなくらいで
話雖如此
とは言っても
但這種獨自寄人籬下的生活  還是會有很多顧慮吧…
一人でよその家に住んでたら気ぃ遣うよな…
我記得… 就是這個
確か… あっこれだ
凱普企鵝
下載
如果住在我們家
もしうちに住んでて
有什麼不順心的地方  或者是有想要和我說的話
居心地悪かったり俺に言いたいことがあったら
就發這個表情給我
このスタンプを送ってください
其他什麼都不用說
無言でいいので
看見這個  我就會去聽你傾訴的
そしたら俺が話を聞きにいきます
這是怎麼了？
なんですか？
學姐有什麼話想說嗎？
何か言いたいことが？
嗯… 我想想…
う～んそうだなあ…
大喜同學你  真是個好室友啊
大喜君はいい同居人だね
好室友…
いい同居人…
暫且先這樣吧
今はそれでいっか
你還真能吃啊
お前よく食べるな
我可是要去全國大賽的男人
インターハイ行こうとしてる男ぞ
看你的樣子  一定在水族館玩得很開心吧
その様子だと水族館はさぞ楽しかったようだな
超開心的…
楽しかった…
真是太謝謝你了
ホントありがとう
那就好
何より
我之前就在想
前から思ってたんだけどさ
我知道你不能主動表白
大喜からアプローチできないのは分かったけど
但要是千夏學姐喜歡上你了  怎麼辦？
千夏先輩がお前のこと好きだったらどうすんの？
你 說 什麼！
なっぬっを！
也不是不可能的事情吧
ありえなくない話だろ
這種事…
そ… そんなの…
這樣啊
そうなんだ
如果能交往的話  我肯定想啊
つきあえるならつきあいたいですよ
那是當然
それはそうなんだ
一直偷笑的這位！
ニヤケ野郎君！
這張表  得重交一份哦
これ再提出だってよ
雛
別整天飄飄然的  要好好確認哦
浮かれてばっかりいないでちゃんと確認しなさいよね
上課的時候也一直偷著樂
授業中もずっとニヤニヤして
才沒有
してないし
我就是在說你現在的表情啊！
その顔だよ！その顔！
快住手！
やめろ！
這表情看著就來氣
その顔ムカつく
好啦好啦！紙會皺的啦！
やめろって！しわになるだろ！
反正又不是我的
私のじゃないし
你這傢伙！
おい！
但實際上也沒時間給你飄飄然了
でも実際浮かれてられないだろ
距離縣預選賽也沒幾天了
県予選まで日もないんだし
我知道啦
分かってるよ
縣預選賽上
県予選は
都是從地區預選賽上勝出的選手
地区予選で勝ち進んだ選手ばかりなんだ
得打起精神才行
気を引き締めないと
我吃飽了
ごちそうさまでした
羽毛球這個項目  哪所學校比較強？
バドってどこ校が強いの？
老實說  是佐知川高中稱霸的局面
正直佐知川高校一強だよ
畢竟去年的全國冠軍就是他們
去年のインターハイ優勝も佐知川だし
別說縣內了  完全是全國等級的高手
県じゃなく全国レベルなんだ
如果打不贏佐知川  就別想打進全國大賽
佐知川に勝たないかぎりインターハイ出場は無理だな
一… 一不做二不休吧！
あ… 当たって砕けろ！
已經給我判負了嗎
負ける前提かよ
話說雛  你那邊呢
そういう雛はどうなんだよ
也快要比賽了吧？
大会近いんだろ？
你以為你是在擔心誰？
誰の心配してんの？
我可是蝶野雛大人
私は蝶野雛様ぞ？
※ 吉江晴菜，體操表演藝術家，
2024 日本 NHK 電視廣播體操嘉賓、指導委員。
是游刃有餘的吉江小姐啊
余裕のヨシエさんよ！
而且接下來…
今からだって…
蝶野同學
蝶野さん
是藝術體操部的顧問…
新体操部の顧問の…
來得正好
ちょうどよかった
這位是吉日新聞的柴田小姐
こちら吉日新聞の柴田さん
作為全國大賽的焦點選手
インターハイ注目選手として
請務必接受我們的採訪
ぜひ取材を
請多指教
よろしくお願いします
這得意洋洋的表情  滿分
ドヤ顔10 点
我看過你去年的比賽
昨年の大会でお見かけして
這樣啊
そうなんですね
但是  總覺得很不可思議啊
けど不思議な感じするよな
嗯？
ん？
就是  在賽場上看見佐知川的時候
ほら大会とかで佐知川見ると
總會覺得他們很有壓迫感吧
やっぱり迫力あるなって思うじゃん
那是自然
まあ
雛在賽場上肯定也是大家的焦點
雛もきっと大会では一目置かれる側だと思うけど
但她明明只是個普通的女生
普通の女子だよなって
確實沒錯
そりゃあな
是呀
そうですね
我也覺得她只是個普通的女生
普通の女子だと思うよ
牛沼按摩院
哇  舒服了舒服了
いや～よく動く
記得要好好拉伸哦
ストレッチしっかりね
謝謝您
ありがとうございました
晚上好
こんばんは
鹿野小姐  總共 2750 元
鹿野さん2750 円です
好的
はい
原來千夏學姐也會來這裡啊
千夏先輩もここ通ってたんだ
得告訴大喜
大喜に教えてあげないと
蝶野同學是來… 做康復的嗎？
蝶野さんはその… 治療に？
不… 我是來做保養的
えっ… メンテナンスです
畢竟受傷很可怕對吧
ケガとか怖いもんね
果然  很有戲嘛
やっぱり結構脈ありじゃん
說起來
そういえば
你知道大喜初二的時候崴到腳的事情嗎？
大喜が中 2 のとき捻挫したの知ってますか？
什麼？
え？
在學校組織的露營活動裡  大家一起去登山
学校行事でキャンプに行って山登りしたんですけど
我不小心腳滑的時候  是大喜救了我
私が足を滑らせたところを大喜が助けてくれて
但那時他好像崴到了腳
そのとき足をひねったみたいで
導致有一週左右都只能坐在場下
部活も 1 週間近く見学する形になって
所以我就去找他抱怨了
それで私文句言ったんです
因為我的原因導致有人受傷
私のせいで誰かがケガをして
甚至還影響到了社團活動  讓我感覺很過意不去
部活にも支障が出るなんて 申し訳なさすぎるって
結果他說
そしたら
那是因為我反應太慢了啦
俺の反射神経が悪かっただけだから
不如說  這還讓我找到了新的目標呢
むしろ課題が見つかったわ
簡直就是個  沒救了的羽毛球白痴吧
ってホントどうしようもないバドバカですよね
不過  這種奮不顧身捨己為人之處  也是他的優點吧
でも我が身を顧みず人を助けるいいところもあるんですよ
怎麼樣  大喜  幫你說了很多好話哦
どうだ大喜株を上げておいたぞ
蝶野同學你…
蝶野さんって…
什麼？
はい？
啊… 不  沒事…
あっ… いやなんでもない…
蝶野小姐  一共 2750 元
蝶野さん2750 円です
好的
は～い
怎麼辦？我沒帶傘
どうしよう傘ないのに
不介意的話  這把給你用
よかったらこれ使って
那學姐你…
でも先輩は…
我明明帶了摺疊傘  卻還是多帶了一把
折り畳みあるのに傘持ってきちゃって
那你回家小心哦
それじゃあ気をつけてね
謝謝
ありがとうございます
做事真細緻
用意がいい
既溫柔  又可愛  還那麼擅長運動…
優しくてかわいくてスポーツもできるなんて…
總覺得她要是有什麼驚人的癖好就好了
なんかすごい性癖あってほしいな
鹿野小姐！
鹿野さん！
她已經走了嗎？
もう行っちゃった？
有什麼事嗎？
どうしたんですか？
她的手機忘記帶了…
スマホ忘れてて…
我來帶給她吧
私届けますよ
畢竟她把雨傘借給了我
傘貸してくれたんだもん
幫個忙也是應該的
このくらいしないとね
啊… 在那邊
あ… いた
哦  你回來了
あっおかえりなさい
你要出去嗎？
どこか行くの？
我本來想去趟便利商店的
コンビニ行こうかと
不過還是算了吧
けどやめておきます
要是和我說一聲的話  我就順便去一趟了
連絡くれたら寄ってきたのに
欸？
え？
你將如何向未來前行呢
君はどんなふうに歩いていくのかい
是擔負描繪將來的責任
この先を描く未来を担い
還是踏上順風順水的遠航
順風満帆な航海じゃ
曾經的我對此一無所知
何も感じ得なかった僕がいたんだ
熟悉的路口 花道的彼端
いつもの交差点花通りの向こう
那白色的氣息再度飄落籠罩
まだ白く染まる息が落ちて
飛機雲劃過頭頂的天空
頭上を駆け抜けるひこうき雲
在它消散之前 我奮力奔跑追逐
追いかけ走った消えちゃう前に
即便偶爾也會東張西望
たまによそ見しちゃうけれど
踏上歧路彷徨前行 也要前往夢想的方向
遠回りしたって行こうぜ
耳機分作兩半 旋律在我們耳邊輕輕迴盪
はんぶんこにした音を分け合って
二人輕聲吟唱的旋律刻在心中
2 人で口ずさんだ歌を覚えてる
沉浸在這樣世界的我們
無我夢中になっていた
尋找那些代替再見的詞語
バイバイの代わりを探していた
不知不覺間我們悄然長大
いつのまにか僕ら大人になってしまう
那些金色的歲月與微光閃爍的瞬間值得被銘記
までの黄金の日々も瞬間が全部愛おしかった
或許回首過往的時間都隨風逝去
振り返る暇もないまま
未曾說出口的話語
言えなかった言葉は今も
如今將我們浸染上青色
そうやって僕らアオに染まっていく