电影开始
粘接此处
采访
8月3日
我这个人特别擅长投入角色
不是一天两天了
是的  我从小到大一直梦想着这样的机会
这…
开场镜头
そのヒカリに目を背けては
不敢面对那光芒
もう息も出来ないと　気づいてしまったなら
因为紧张到无法呼吸
わたしの元へ　いらっしゃい　Into The Spotlight
快快来到我的身边  来到聚光灯下
Actors Designers Performers Filmers
演员  设计师  表演者  电影人
最高のステージに Come On
登上最大的舞台吧
夢のゲートに　チケットは不要なの
穿过梦想的大门不需要门票
TheatersはLegendary
剧院是你们的传奇
吉恩·菲尼
制片助手
Pool houseはCelebrities
泳池属于各位明星
ライバル　Pararazzi　かき分けて
推开对手与狗仔队
娜塔莉·伍德沃德
女演员 (正在努力成为)
刻まれるまで　Walk of fame...
直到在名人堂里留下姓名
Large Sizeの夢
为了那大写的梦想
乔尔·达维多维奇·庞波奈特
电影制片人
「だけど」　気をつけて
「但是」 一定要当心
浮つく足を引っ張られたら
千万要脚踏实地
引き返す道はもうないわ
你已经没有退路啦
「知ってた？」
「知道吗?」
遠くで見れば綺麗なDiamond
远远望去那么漂亮的钻石
近くで見れば誰かの涙
走近一看却是别人的泪珠
それでも　醒めない　夢を見るのなら
如果为了梦  愿意永远沉醉
Dance On Fire　灼熱のフロア
就在火尖起舞吧  踢踏在灼热的舞台上
Dance On Fire　踊り続けて
就在火尖起舞吧  永远不要停歇
疲れ果て　なお焦がれる　夢があるなら
如果为了梦  不怕心酸与劳累
微笑むでしょう
你一定会微笑面对
「ready?」
「准备好了吗?」
好了  CUT
搞定
好的  可以了
正面镜头拍完了
喵莱坞  彼得森电影工作室
把脚手架准备好
您  您辛苦了  米斯蒂娅小姐
谢谢你  吉恩
考虑到观看体验  侧拍更好吧
那就更改摄像机的位置吧
麻烦你了
你在写什么呢  吉恩
呃  拍摄现场有很多值得学习的东西
我想把它们一个个都记下来
是吗
真厉害  你很好学嘛
没  过  过奖了
我庞波大驾光临啦
各位工作顺利吗
早上好
是庞波小姐
今天你也很性感啊  米斯蒂娅
那么  导演  拍得怎么样?
看好了啊
好  非常好
这诱人的感觉真是恰到好处
是吧
对了  庞波小姐
等下要开会  有空吗
我在庞波小姐手下当了一年的助手
一直在她身边观察电影的制作
吉恩
买点吃的回来
好的
我要金枪鱼三明治
不知为什么  庞波小姐制作的都是些露骨的B级片
请问…
你是不是比较喜欢B级片?
没  这方面我没有特别的讲究
我是不拘一格的人
是吗
这次毕竟是夏季上映
我想通过大海与泳装  让大家看看米斯蒂娅那漂亮的曲线
说得极端点  电影只要把女主角拍出魅力
就没问题了
是这样的吗
定下中心主题后  什么东西我都能做得妙趣横生
而且
相比让观众看催泪电影流泪
还是用搞笑电影感动观众更厉害吧?
这  这么一说确实有道理
那么  明天有什么安排来着
下  下一个策划案的试镜
科尔维特导演的那个
是决定年轻人命运的一天啊
吉恩  千万不能迟到哦
晚  晚安
这构图不错
彼得森  彼得森电影工作室到了
怎么才来
你来迟了  来得太迟了
试镜都已经结束了
对  对不起
我要惩罚你去买甜食回来
带巧克力的那种
我  我这就去买
刚刚出去的这位  就是最后一个试镜的?
那个人一点表演经验都没有
好了  赶紧买完跟我去试映室吧
好  今天可以开一场海鲜派对了
厉害  这么无聊的内容看上去却很有趣
如我所说  庞波小姐能将任何题材制作出一流的水平
电影的门道她掌握得清清楚楚
那个镜头的角度非常出彩
对对对  那一段拍得很好
爷爷
你来看啦
整个屏幕都是可爱的屁股  非常好看
是吧是吧
是电影界的大师  传说级制片人J·D·彼得森
他制作的电影我不知看过多少部
而彼得森退休时  继承了他所有人脉的
就是年轻的电影人庞波
但是她继承的不仅仅是人脉
还有洞察剧本  演员  导演水平的审美能力
人格魅力  判断力
简直就是拥有制作电影需要的一切天赋的银幕之子
庞波小姐
要拍新闻照片了
来了
再见啦
彼  彼得森先生
我记得你好像是…
不沉巨舰  史坦·汉森来着?
我叫吉恩
请  请问
拍一部好的电影有什么诀窍吗
电影的拍摄方式是不存在正确答案的
我  我猜也是
但是  拍摄现场是灵活多变的
演员的呼吸也是  流动的背景也是
为了不放过瞬间的灵感
最好还是锻炼出敏锐的画面直觉吧
画面直觉啊
话说回来  你这是想自己拍电影吧?
不  不可能
做  做不来  我不敢
没必要这么畏畏缩缩  你可是被庞波看上的人才
有吗
制片人的工作  说到底就是去摸清其他人到底行不行
庞波会把你留在身边
那就说明  你应该是有能力的吧
不  不可能吧
我这种人…
是的  也许那样会更好
导演  导演
商量件事
事情就是这样的
《蓝水娘子军》的预告片就交给你来做了
这  这种一般不是制片人找剪辑师或者专业工作室做吗
你可是想要创作的人  这么墨守成规怎么行
先剪个15秒版的吧
剪辑软件会用的吧
这  这还是会的
要抓人眼球  要有出乎意料的情节
在介绍看点的同时  还要误导观众勾起观众的观看欲
收尾时咚一下炸出标题
大概就这样
1…15秒要放这么多内容?
对  顺带一提15秒版是推广度最高的
制作的水平会直接关系到票房
所以  现在你背负着所有人饭碗的重任
第三剪辑室
要想在15秒内将庞波小姐说的内容全部做进去是不现实的
时间太短了
所以
要在影片之外做补充
电影制作中有这样一个技巧
通过故意隐藏结果  让观众联想下一个镜头
促使观众自己在脑海中补充出一个内容丰富的预告片
天哪
什么票房  什么饭碗都无所谓了
好快乐啊
稀松平常的假日里  意外发生了
逃离海岸
完美的度假胜地
突然化作可怕的战场
主演
米斯蒂娅·里昂
全国上映
7月10日
怎  怎么样
导演
这个是庞波小姐吧
是  是的
噢  是拍摄结束时我找米斯蒂娅的时候
为什么要用上花絮?
这  这个…
我想要一个误导和勾起观众兴趣的镜头
刚好找到一个合适的  就拿来用了
这  这样是不行的吧
可以
非常可以
那么30秒版和网络版全都交给吉恩也可以吧
可以的
太感谢了
昨天吧
我看你好像跟我爷爷聊了很久?
真少见呀
是的
对了  有件事我想还问你
为什么你要选我做助手呢
我们工作室里
比我学历高  比我能力强的要多少有多少
可为什么要让我这种人当助手
哦  这个没那么复杂
因为你是所有人当中
眼神最死气沉沉的那个
其他年轻人吧
透过眼神就能看出他们度过了光辉灿烂的青春
但是生活充实的人  思维会变得肤浅
幸福是创作之敌
他们没资格成为创作者
和他们这种人比起来
你的眼神更像是被社会逼迫到走投无路的人
我是在夸你
谢  谢谢
逃避现实的人会在内心当中创造出只属于自己的世界
剥离于现实社会的精神世界越宽广  越深沉
一个人就越有成为创作者的潜力
所以
见了你这么一个有着脱离社会眼神的人
当然会很期待
聊到眼神我又…
之前你好像也…
总觉得好像忘了些什么
是试映会时的事吗
或者是昨天试镜时的事?
对  我想起来了
昨天我闪过了小小的灵感
虽然当时我没有注意到
就是她  把她叫过来
好的
她  她是…
她也有着脱离社会的眼神吗
女演员都是死鱼眼那不是完蛋了
我也不知道她到底哪里吸引了我
但就是觉得她可以
不过呢
要是连自己的直觉都不信  那还靠什么拍电影呢
对吧
请问  试映室能借我用用吗
可以啊  你要看什么
天…《天堂电影院》
我讨厌那电影
那  那可是名作啊
内容是不错  但太长了
你  你不喜欢太长的电影吗
不行  我全都讨厌
这  这么夸张?
能享受更长时间的幸福不是好事吗
不不不  你错了
我爸妈都是大忙人
小时候都是爷爷把我带大的
可是爷爷的生活只有电影
我也只能被迫跟着一起看
让一个小孩子一言不发端坐两三个小时可难受了
要是半路想逃  爷爷还会生气地让我全部看完
最后还必须发表观后感
所以90分钟不到的简单易懂的作品
对我来说就像沙漠中的绿洲一样
这就是我讨厌长电影的原因之一
还有别的原因?
要求观众付出两小时以上的注意力
在当代的娱乐当中会抬高门槛
制作者应当好好取舍
尽量简洁地表达出想要传递的信息
胖乎乎油腻腻的电影  一点美感都没有
可是我比较享受观看的过程
三小时四小时的其实也无妨
嗨呀  怎么有你这种影痴
她从小就一直与电影之神聊电影
真让人羡慕
我来了
庞波小姐  你也来看了?
那为什么不从一开始…
不需要
我不想从头看到底
只是想来闻闻名作的味道而已
咦
这样的事情好像不是第一次了
之前…
早上好
咦
她还没来吗
《大师》
最近庞波小姐一直在写的原来是这个啊
“我去吃个早餐 你把这个读一下”
我庞波回来啦
早餐吃太多肚子有点撑
好后悔啊
那确实会后悔
于是  剧本感觉怎么样
那个…
不
我知道很优秀
我怎么可能写出无聊的剧本呢
我想听的是更深度的感想
好  好的
年迈的艺术家受大自然与年轻人的触发得到心灵的拯救
故事结构很传统  没什么新鲜的
但是
登场人物很有魅力
男主角是不可一世的天才音乐家达尔伯特
女主角是兼具好奇少年与纤弱少女特点的女孩莉莉
主要登场人物只有这两个
但却有推动故事发展的力量
没想到平时只拍B级片的人  居然能写出这样的剧本
很好  很好
喂  在你看来我就是B级片制片人吗
对  对不起
然后很有画面感
舞台会从喧闹的城市  突然切换到雄伟的阿尔卑斯山
真是豁然开朗
要是在大银幕上看见这样的镜头  感觉头皮都会发麻
顺带问一下  吉恩
你觉得最好的镜头是哪个?
我觉得
是正在唱歌的莉莉回眸的镜头
哦?  完全没犹豫啊
那是达尔伯特重燃音乐热情的一瞬
看到这一段的时候  整个镜头都展现在了我的脑海中
合格了
可是  这部作品登场人物基本上只有这两个人
那就必须选择特别有魅力的主演才行
演员已经定好了
达尔伯特已经交给马丁·布拉多克扮演了
什么?
马  马丁·布拉多克?
他  他可是全世界最顶尖的传说级演员啊
不对  他不是退休了吗
只是懒得工作  最近十年没在干活而已
所以我借用了一下爷爷的力量
厉害
马丁·布拉多克久违十年复出
当然会引起热议吧
肯定能大卖的
然后莉莉这个角色呢
不好意思  打扰了
就是她
按你的要求  我把头发剪了
噢  娜塔莉  这个发型很好看嘛
她  她就是莉莉
莉莉就是她
是吧
毕竟这剧本是按人物印象写的
什么  怪不得
第一次见到娜塔莉的时候  我眼前闪现了一道光芒
那是一个美丽而灿烂的镜头
这个剧本就是我为了重现那一闪即逝的光芒而写下的
为了演员写下剧本
原来真的有这种事情?
故事偶尔会在见到某个人的瞬间突然在脑海中迸发出来
这种时候  创作者肯定能做出极其优秀的作品
原来是这样
请  请问
你们在说什么呢
我们在说
你已经确定要出道做演员了
怎怎怎怎怎么这么突然
我  我  我我  我…
拿去
这部电影由你来拍
好好干吧  我的大导演
前方正在施工  麻烦绕行
好  好的
走
谢谢合作
不好意思
不行不行
我得去洗个澡  然后去参加试镜
不好
要迟到了
15号  娜塔莉·伍德沃德
请多指教
没特色  下一个
加上这次就是30连败
落选
再怎么坚强也会惆怅啊
怎么才来
试镜都已经结束了
对  对不起
好贵啊
女演员必须保持笑容
下次一定要选上
我努力这么久不是为了舍弃梦想
我是为了实现梦想才一路奋斗过来的
喂
晚上好  我来了
抱歉突然把你叫过来
呃  娜塔莉·伍德沃德
桑洛德人  那里的玉米很有名来着
没有演戏的经验
现在能自己养活自己吗
我  我在打工的
每周工作几天?
每周工作七天
上几天的演艺课?
大概两周去一次吧
你这样连话剧社的女主角都当不了
知道演员米斯蒂娅吧
是的  她很美  我非常向往她
那你立刻把零工辞了
把公寓退了  去米斯蒂娅家住下
从今天起你就跟在她后面  陪着她吧
她那边我会联系的
和她接受同样的课程  训练
去拍摄现场仔细观察她的演技
没问题吧
好  好的
没问题还愣着做什么
你就是娜塔莉吧
你好
你  你好
是  是真人
怎么会有这么漂亮的人啊
好宽阔
我准备去健身房了  你要一起来的吧?
是  是的
好棒的腹肌
需要展现身体的时候我会吃得胖一点
不然男人们会讨厌的
我还是第一次去健身房  现在全身酸痛
做饭就交给我吧
接下来要麻烦你照顾一段时间
为了健康的身体  我一定会提供健康的饭菜
娜塔莉啊
你从小就梦想着当演员吗
是的  没错
希望你能早日出道
是的
哪怕是天空中最小的星星  也会像天使一样绽放光芒呀
不行不行  你这样根本就是在朗读剧本
确实  对不起
来  喝吧
谢谢
我庞波大驾光临啦
我来看看进展
娜塔莉  脸凑过来
怎  怎么了
很好很好  大概找到感觉了
好的好的
要理发?
好的  知道了
我会转达的
庞波小姐终于有动作了
娜塔莉  庞波小姐要你明天去公司一趟
然后…
我把头发剪了
吉恩导演
导  导演?
是我来着
我也一样觉得很不真实
心跳好快  仿佛随时要晕倒一样
我  我也一直很想呕吐
停一下
米  米斯蒂娅
反正你们肯定要上的  就不要扭扭捏捏的了
这里可是你们梦想启程的地方
别战战兢兢的了  去打招呼  打招呼啊
我去了
好了  你也去呗
你就是导演吉恩吧
马  马丁先生
好好干吧
好  好的
这次真是麻烦你了
老师
六度拿下电影界最高奖  喵斯卡奖的传奇组合
就在我眼前
好  好久不见
你是
道路战士的霍克和阿尼莫…
我叫吉恩  您眼前只有一个人
对哦  是吉恩来着
恭喜你当导演了
谢  谢谢您
马丁那个人其实挺怕孤单的
你太客气的话  他容易跟团队格格不入
记得多跟他说话
好的
吉恩  吉恩
科尔维特导演
恭喜你荣升导演啊
您的《蓝水娘子军》大受欢迎  恭喜您
不不不  都是演职员们的功劳
对了
作为前辈我给你一个建议
好的  我洗耳恭听
第一次当导演  主演还是马丁这样的大人物
你肯定会非常紧张
一味想着迎合观众  只会拍出没有特色的圆滑电影
与其这样不如只为某个人
为了将自己的电影献给某个人而去拍
这样就能明确目标  作品也会更具锋芒
有道理
我满脑子想的都是千万不能出错
她是女主角吗
我还以为是你
我不会出演
我就是女主角
嘁  好失望
算了
我叫马丁·布拉多克  是全世界最顶尖的演员
要不要跟我加个好友?
对不起我没有智能手机
马丁先生很失望
我配不上他啊
导演
听人这么叫会犯心脏病的
我说  导演
什  什么
由我来当女主角是不是不太合适呢
我是不是没这个魅力呢
我  我也很害怕  也很想逃避
但是仔细想想  那个
我一直不断逃避着现实
现在已经退无可退了
导演
要么拍电影  要么去死  我没有别的选择
所以我要拼上小命去拍我的电影
去当我的导演
我也是
空旷的蓝天  绵延不尽的玉米田
我的故乡是一座什么也没有的小镇
所以无聊的我爱上了电影
唯有电影才能满足我的好奇与幻想
梦想
我要当演员
你这么可爱的娃娃  以后肯定能当演员的
后来  我一直在做各种各样的零工
努力存钱
终于来到了心心念想的喵莱坞
所以  我必须从这里起步
那  那个
什么
庞波小姐说过这样一句话
电影这东西  只要能把女主角拍出魅力就行了
而说出这话的她选择了你
说明你完全有当女主角的魅力
而且我也觉得  莉莉这个角色只能由你扮演
你  你就放心跟着我拍吧
嗯  谢谢
我好像突然有点自信了
请多指教了  我的导演
好  好的
哇  居然还没睡
没  我想把取景的流程记忆下来
别把身体搞坏了
保障身体健康也是你的分内事
不好意思  我上个厕所
怎么又去啊  阿伦
这次可是个大合同  千万别出任何差错
我  我知道的
真是的
那家伙我好像在哪见过
我庞波小姐大驾光临瑞士啦
挺不错的嘛
失意指挥家达尔伯特来到阿尔卑斯山
望着这片雄伟的山峦流下眼泪
好棒的镜头呀
是吧是吧
不  不行
来到这里的达尔伯特封闭了自己的内心
根本无心欣赏身边的风景
对不起  我这样的小年轻不该随便提意见的
哪里  没问题的  你才是导演
好  好的
不过电影是大家一起拍的东西
我要是有了什么点子也会毫不客气地说出来的
至于采不采纳就看你这个导演的了
好的
各位也一样  有什么主意尽管说啊
好
有这种老手在真是乐得轻松啊
奶奶  我终于走上正轨了
我会努力的  米斯蒂娅小姐
第32场  第1镜  第1次
悲伤的达尔伯特来到阿尔卑斯的草原
准备
第一次遇见少女莉莉的镜头
好了
开机
开拍
这就是顶尖演员的实力啊
平时那么阳光的人
一旦拍摄开始  就变成了落魄的老人
但更让我惊讶的是…
镜头里出现的人就是莉莉
毕竟这剧本是按人物印象写的
这就是按人物印象写的效果啊
对了
马丁先生  外景拍完以后您还要去喵莱坞拍交响乐的镜头吧
是的
不需要练习怎么指挥音乐吗
这个嘛
马丁先生以前扮演过两次指挥家
尤其是在《维特》的高潮
马丁先生扮演的天才指挥家演奏音乐的镜头
是一个长达6分40秒仅仅转动摄影机角度的长镜头
那可是名留电影史的著名镜头
就连职业音乐家都评价说完全不像在演戏
所以只要稍加辅导  马丁先生肯定能很快回想起诀窍方法
怎  怎么了
哎  怎么说呢
他这人就是这样的
导演好厉害
关于电影什么都知道啊
这是我唯一擅长的东西了
话说回来  那么老的电影你也看过啊  真感人
您  您的作品我全都看过  全都是优秀的作品
嗯  说得好
今天干脆别拍了  大家喝个开心吧
当然不行
光源来自靠右上的角度
让他站在这里  带点逆光拍吧
导演很讲究照明啊  一直在做测试
这个镜头是你带着达尔伯特穿过羊群
导演应该想用远景拍出一个小高潮
对不起
羊舍的屋顶坍塌  把羊吓到了
我们紧急处理了一下
没办法  毕竟这羊舍很老旧
话说回来  怎么只有这么点羊啊
这是因为…
被狼给吃掉了?
好  好可怜
怎么办  这个数量拍出来没点感觉
牧羊人呢
说是今天解决不了
要不改明天拍?
可是我们拍外景的时间也不多了
天气似乎也要变差了
都起雾了
雾
能制造烟雾吗
烟雾?
没事的  别害怕
来  跟我走
用上烟雾真是个好点子
嗯嗯  山羊也可怕得恰到好处
加上临时制作的山羊木板  把不足的数量也补上了
剧本上明明只写了莉莉牵着达尔伯特走出羊群
你很厉害嘛  吉恩
这样没法拍了吧
要不今天拍夜晚的室内场景?
吉恩?  吉恩
发什么呆呢
请问  我能拍点剧本里没有的镜头吗
有意思
别问我的意见  现在你说了算
为什么我要做这么麻烦的事
我可是音乐之王
不要嘀嘀咕咕的  好好干活
再不修好  山羊会感冒的
行  我修还不是吗
嗯  不错
这个镜头很棒
雨过放晴的天空也要拍下来
嗯  说不定能拍到彩虹
导演
怎么了
我有个主意
要不让我从屋顶上掉下来吧
我觉得应该多展现达尔伯特丢人的模样
然后让莉莉站在旁边大笑怎么样
接着达尔伯特火冒三丈  往莉莉脸上扔一团泥
对  对不起  我不该胡说的
没事  我会惊讶是因为这个点子确实很好
坠落地点安排到门的正下比较好
可以让山羊跑出来舔达尔伯特的脸
还可以做点泥巴  方便滑倒
要不这样…
可恶  臭小鬼
什么嘛  你以为你是谁
吉恩
快  快拍吧
好  CUT
耶
太棒了
就连天气都站在了我们这边
这下拍出的镜头就精彩了
谢  谢谢
第42场
达尔伯特与莉莉的细碎日常
第44场
莉莉教达尔伯特钓鱼
Befiehl du deine Wege
将你的前路
Und was dein Herze kränkt
与心中的苦恼
Der allertreusten Pflege
交与司掌天堂的祂
莉  莉莉  这首歌…
Des, der den [...]
得到最…
庞波小姐
很好
我们就是为了这个镜头才辛苦了这么久的
心满意足了
我就先回喵莱坞了
你  你不看到最后吗
我还要回去为交响乐做准备
那么大的阵容  安排起来可不容易
吉恩  吉恩
什么
这部电影肯定会拿喵斯卡的
再见啦  导演
后面就交给你了
准备开始了
这个人好像是飞机上的那个…
谢  谢谢
你好像叫吉恩来着
我看你总是写写画画的  这是什么的笔记?
电  电影观后感之类的
是吗
拿去
别总是低着个头  人要向前看
不然就会像这样弄丢重要的东西
你在做什么呢
抱歉抱歉
吉恩  吉恩·菲尼
呃
果然是你啊
是我  我是阿伦  你高中同学
没想到你居然当了导演
我  我也觉得很没现实感
那时弄掉你的笔记本  真的很抱歉
没  没事的
我全都记得的  后来转写到另一本上了
阿伦  你现在是做什么的?
喵莱坞银行
好  好厉害  是大银行
那地方就像狗屎一样
两小时前
那个  对不起
我不知道客户讨厌高尔夫
够了
正常人吧  只要稍微积极点肯定会提前了解客户的喜好
我懒得管你年轻的时候到底有多厉害
你以为不努力能做得出成果来吗
对不起
我已经在考虑辞职了
为什么
本来我就没什么想做的工作
何况这么多年大多数事情我都能做得很好
可是  社会没那么简单
所以到头来  我总是找不到方向
不  不好意思
喂
好的
我该走了
电影拍完后告诉我  我会去看的
嗯  谢谢
当年我的那句话说错了
其实你一直在向前看啊
现在你的双眼炯炯有神
我的双眼  炯炯有神?
CUT
电影…
杀青啦
来  喝酒啦
奶奶  我成功了
导演  谢谢你
导  导演?
演员的工作今天就结束了
但吉恩的工作才刚刚开始
第三剪辑室
对哦  还有剪辑
一部电影是死是活全看剪辑
现在一切都肩负在吉恩身上
真少见啊  导演居然亲自剪辑
我们工作室一般都会尽量让导演自己剪的
不过…
不过什么?
没  这部电影肯定会成为一代名作
不过剪辑师是电影的第一位观众
吉恩必须挣扎在拍摄现场的感动与剪辑室中的客观视角间
也不知他能不能找到办法让两者融会贯通
好
快乐的剪辑时间到了
毫无疑问  现在我就是地球上最幸福的人
未编辑的原片总计大约72小时
怎么料理比较好呢
作为大腕演员马丁·布拉多克主演的作品
必须有大制作的感觉  开头必须深沉  饱满而绚烂
不应展现全场演奏
要在观众看腻前跳跃到下一个场景
哟  达尔伯特  你指挥得真棒
第12场  休息室里的对话
拍摄的镜头总共8条
首先按正常顺序连起来看看吧
哟  达尔伯特  你指挥得真棒
下次别再给我找那么可怕的长笛手了  科尔特曼
喂  你以为我付了多少钱才找到的她
难道你不懂吗  我是什么人
行吧  尊敬的音乐之王
另外  这次的演奏会只要能成功
你在世界乐坛的地位从此肯定会安如磐石
下一首是《马太受难曲》
咏叹调?
你有意见吗?
有你指挥  肯定会是一曲完美的咏叹调
完美契合乐谱的咏叹调
但是  咏叹调很重视感情的发挥
所以你觉得我做不来?
我再问你一次
我是什么人
感觉纯粹是在解说背景
那么…
下次别再给我找那么可怕的长笛手了  科尔特曼
喂  你以为我付了多少钱才找到的她
难道你不懂吗  我是什么人
故意把对话收纳在远距离中  观众就会好奇达尔伯特的表情
加上马丁先生故意压抑自己情绪的演技
画面会更富有紧张感
依照正常的剪辑理论
要把中等距离的镜头插入中间过渡
但我要反其道而行之  直接放狠话特写
我再问你一次
我是什么人
对头了
这样能让观众感受到达尔伯特尖锐的个性
就按这个风格剪下去吧
第三剪辑室
五天后
第24场  剧本第20页
终于要出发去瑞士了
剪到这里大概剪出了一个半小时
这  这样下去达尔伯特见到莉莉前的内容就要超过两小时了
有什么办法吗
庞波小姐去澳大利亚了?
嗯  说是要和科尔维特导演去考察取景地
什么时候回来?
两周之后
是  是吗
庞波小姐有话要我转告你
什么?
回来之后一定要让我看见成片哦
我很期待
如上
没办法  只能重头剪起了
哟  达尔伯特  你指挥得真棒
…多少钱才找到的她
你指挥得真棒
我是什么人
这次的演奏会…
你谱子都不看的吗
给我从头再来一遍
那帮家伙根本不行
你是不是疯了  达尔伯特
离演奏会只剩两周了
居然想换下所有演奏者  这不现实
你是不是疯了
…只剩两周了
在您看来
咏叹调到底是什么
我再问你一次
你指挥得真棒
给我从头…
我不玩了  达尔伯特
你爱怎么丢人就怎么丢人吧
“音乐之王跌下神坛”
在您看来…
你怎么这么粗心  达尔伯特
连门都不锁
我跟你那么多年交情  你会变成这样也有我的责任
你的老婆带着女儿离开  已经是多少年前的事了?
为什么突然提起这个
我觉得你需要好好休息一下
找个机会重新审视一下自己
如果放下了音乐  我就一无所有了
彼得森先生
打  打扰了
你好像是…
我是吉恩
那个
我是出于好奇跟来的
您这是在做什么?
我在整理老胶片
天哪  是接片机
老年人的爱好罢了
拿出陈年老片
想象出另一个故事  然后连在一起而已
那个  是这样的…
我觉得所有镜头都很重要
演员们的演技也很出彩
可是不剪掉的话就会变成一部冗长的电影
为什么不找庞波  找我?
也对  剧本也是庞波写的
也许她会给你她的答案  但那样你就没有存在的意义了
是的
吉恩
你觉得电影是为谁而拍的?
应该是为了观众…吧
那你为什么会喜欢上电影呢
你肯定是在电影当中发现了自己吧
通过故事的轨迹
产生了共鸣  找到了梦想  觉察了现实
那么  吉恩
在你的电影当中
有你的存在吗
目标  寻找电影中的自己
找到了你自己之后
再把你自己的咏叹调贯穿在作品当中就行了
我自己的咏叹调…
你没登过山也没钓过鱼?
这些对音乐有什么意义?
咏叹调是独唱曲  重点在于传达感情
我可是音乐之王
我将自己的人生奉献给了音乐
这是为了谁呢
那么
你想通过这电影  向谁  传达怎样的感情呢
谱子上不是都有吗
给我从头再来一遍
怎么
你想说谱子有问题  你才是正确的吗
不  但是我有个问题想请教您
在您看来  咏叹调到底是什么
这…
[...] Und was dein Herze kränkt
…与心中的苦恼
这…
Der allertreusten Pflege
交与司掌天堂的祂
莉  莉莉  这首歌…
Des, der den [...]
得到最…
这就是我
等一下  如果是这样的话…
两周后
我庞波凯旋归来啦
欢  欢迎回来
来吧  吉恩
给我成片看看
还没剪完
剪好的部分也行
剪了的有多长?
我已经全部撤销了  现在是整整72小时的原片
所以  为什么
离公映还很久  但两周后的试映会时会有赞助商来看
要是赶不上的话说不定会撤了你的职
如果你是因为什么无意义的原因下不去手
还不够
镜头不够
也就是说  你想补拍?
是的
我想你应该也很清楚
补拍意味着把解散的团队重新召集起来
你知道这有多麻烦吗
差不多猜得到
电影没法一个人制作
大家早就去参加别的电影了
你觉得低头恳求他们安排和调整日程  付钱给他们的
会是谁
是你  庞波小姐
要想把主演们叫回来就更麻烦了
你觉得去磋商这件事的
会是谁
是你
最后  写下电影剧本现在却被你嫌镜头不够的是谁?
就算这样
你依然坚持要补拍吗
突然叫我出来我还以为是什么事呢
你是不是疯了  达尔伯特
你居然想再指挥一次咏叹调?
喂  你就饶了我吧  达尔伯特
我太无知了
不  是我居然忘掉了
忘了鱼的腥气  忘了雨天滑倒时的疼痛
忘了山羊的叫声
你这是…
真正重要的是情感  是记忆
现在那个女孩唤醒了我
现在的我肯定能成功
你已经身败名裂了
为什么就是不知道放弃
因为…
电影就是我最后的救赎
所以我才认为
我的音乐当中
我的电影当中
那天的咏叹调
缺了必不可少的镜头
必不可少
庞波小姐
罢了  我去想想办法
真是的  本以为是个老实的乖孩子
没想到居然这么顽固
可是
你却笑得这么开心
你找我是什么事啊
那个…
我希望您允许我…
导演 吉恩·菲尼
“吉恩·菲尼”
这  这是什么
喂  我还没准你看呢
是电影的融资申请
我正准备打电话回绝呢
为什么要回绝
他们说是因为导演一意孤行  试映会拿不出成品
最后赞助商都退出了
“因贵司违反合同 我方停止投资”
原本电影就是高风险投资
能不能做得完还是个问题  谁愿意出钱啊
请问
这个案子  能交给我吗
怎么样
非常完美
没想到你居然还叫我把补拍的剧本写出来
对不起
我本想自己写的  但还是要考虑到剧本的整体性
你是导演  狂妄一点任性一点是好事
所以  这个角色你准备怎么办
我们可没时间试镜了
是的  其实我已经有想法了
《大师》的剧本?
是的  这是加上了补拍内容的完整版
是吗
但是暂时找不到投资人
还没法开机
“或因筹款问题 《大师》停止拍摄!?”
这种时候演员就很无力了
看来你已经有答案了
你不可能…
米  米斯蒂娅小姐?
抱歉
这剧本真不错
失败原因在于提拔新人导演?
这下不妙了
得想办法解决后续宣发问题
您好  这里是彼得森电影
喵莱坞银行的阿伦先生
贵行没有给我司答复
我还以为算是拒绝了
是的  我行是想拒绝的
但是
认真的?
是的
很好
做好失去一切的心理准备了吗
欢迎来到梦想与疯狂的世界
一步走错你肯定会被炒的
不去努力是做不出成果的
这是您说的吧
可是吧
把数据给我也发一份
你这速度是赶不上的
融资后收益预测的期望值
影院渠道与网络渠道
第二天
因此  我提议向《大师》剧组提供融资
虽然是马丁主演的电影
可这导演是个无名新人
上映前就遭到批判的电影一般卖不好
风险太高了
不应该提供融资
行了  今天就到此为止
我的陈述还没有结束
我这个人特别擅长投入角色
马丁·布拉多克
“达尔伯特”
不是一天两天了
是的  我从小到大一直梦想着这样的机会
娜塔莉·伍德沃德
“莉莉”
在祖父的影响下  我看过大量的电影
乔尔·D·庞波奈特
制片人
但我从未发自内心被某部电影感动过
所以你才想制作一部能感动自己的电影?
但是如果自己亲自制作的话  那肯定是没法感动的
对吧
你觉得吉恩导演可能做出这样一部作品?
这就是你的梦想
你什么时候开始就有了这样的梦想?
吉恩·菲尼
导演
这…
我一直很喜欢观赏电影
即使一个朋友都没有  我也不以为意
因为  这世界上还有许许多多我没看过的电影
有个女孩
不管去哪间电影院我都会遇上她
但是每次银幕开始播演职员表  她就走了
所以  虽然记不得她的长相
我却总会思考
她在电影当中  寻求的到底是什么
她是否有过直到演职员表播放完毕
还一直沉醉于电影世界中的体验?
导演
想到这里
我决定亲自做出这样的电影
电影拯救了我
所以我希望我的电影也能拯救别人
这时我突然在电影当中  发现了我自己的存在
这部电影
就是为了那天的我而诞生的
不  不只是为了我
身動きも取れず眺めてる　世界は不自由だなって
动弹不得的我  望着这个不自由的世界
思いたい分だけ損してる　今更って話なんだよ
越是这样想越吃亏  反正都到这一步了
人们为了相信什么而来到电影院
而电影就是为献给来场所有人而存在的
傷つくのを恐れて　自分自身を縛りつけてる
害怕着受伤  束缚着自己
想到这里  我才发现我的电影当中缺失了镜头
那些镜头必不可少  无论如何必须补上
弱さを隠したいのに　視界ごと見えなくなっている
为了隐藏弱点  蒙蔽自己的双眼
我的电影缺失了为梦想而不得不舍弃的东西
所以  我希望你们能让我拍完电影
我
一直自以为自己总能把事情办得很好
可是  回过头去却会发现自己什么也没有留下
我只是在完成任务罢了
认识到了这一点之后
そんなもんじゃないだろう
我不应该做这样的人
我觉得自己必须做些什么
立ち上がろう　僕自身を解き放つのは僕だけだ
奋起吧  能解放自己的只有自己
有人想实现自己的梦想
我们银行人的工作不就是帮助他们去实现吗
拜托各位了
他们想做的是一部让一无所有的人也能发现梦想的电影
未来を追う僕らは　当たり前に馬鹿にされて
追求未来的我们  被人理所当然地嘲笑
你说的确实有道理
银行人确实应该有这样的心态
常識に囚われた世界が許さない
被常识囚困的世界不会容忍我们
但是  你的依据不足
作为成年人  你应该用数据说服我们
だからなんだっていうんだ
但是那又如何
数据
未来を追うから輝ける僕らを邪魔するな
不要阻挡因追求未来而绽放光芒的我们
信じるものを信じた僕らを解き放て
解放信仰着信仰的我们
数据我有
什么
喂
你在哪装的摄像机?
非常抱歉  本场会议从一开始就上了网络直播
未来を追う僕らは当たり前に批判されて
追求未来的我们  被人理所当然地批判
常識を愛してる誰かさんの目がひかる
热衷常识的他人正冷眼望着我们
我刚刚播放的纪录片也一并播送了
另外
だからなんだっていうんだ
但是那又如何
众筹?
我们从几天前开始就建好了网站  募集赞助资金
未来を追うから輝ける僕らは邪魔出来ない
没人能阻挡因追求未来而绽放光芒的我们
目标金额  $300,000 已达成24%
众筹第一天
这是刚刚开始时的数据
目标金额  $300,000  已达成172%
众筹第三天
而这是现在的数据
请配合视频观看次数比对
信じるものを信じた僕らを解き放て
解放信仰着信仰的我们
1,845,584次观看
目标金额  $300,000  已达成172%
这足以说明观众的期待
反逆者の僕ら
我们就是反叛者
我的陈述到此结束
把直播掐了
很遗憾  你赌输了
立刻收拾东西滚吧
梦想带不来收益
为什么要那么伤心
你的表演非常精彩  抬起头来吧
行  行长
喂  快掐了直播
会开到一半  有个下属告诉了我情况
我从头看到了尾
你的陈述是这几年我见过最有趣的
如果没有足够的勇气与决心是做不出这种事的
而且  这个项目感觉还是很值得期待的嘛
给他们提供最终众筹额的十倍的融资吧
行长
你们总是看着以前的数字推测出期望值
但这样模糊了本质
您  您的意思是?
看看众筹数额快速增加的时间吧
猜得到这个时间点发生了什么吗
这是吉恩·菲尼和阿伦吐露真情的时候
所谓期望值  应当是面向未来的东西
坐标南半球，祝你们成功!
看了视频我决定参筹。
太令人激动了!!!希望能有更多影院上映!
想看看娜塔莉主演灰姑娘
我是马丁粉，我表示全方位的支持。电影质量看上去很棒，非常激动。
直播观众赞同了他们俩的梦想与未来
感人!!!
支持你们，希望电影早日完成。
一部充满梦想的电影
可是行长
喵莱坞银行将为追梦人的未来提供融资
这是我们银行的宗旨
这宗旨我怎么头一次听说
我刚定的
阿伦  我也非常期待你的未来
好
干得漂亮
谢  谢谢
真是的
这么狂野的会议好久没开过了
行长当年还是个董事时就是这样的
输了输了
这个融资案通过啦
非  非常感谢各位愿意在《大师》剧组重聚
别这么客气
如果是为了多余的镜头  才没人愿意来呢
是吧
各位
太谢谢你们了
补拍的镜头是过去的达尔伯特
与家人分别时的内容
那么  我的对手戏谁演?
我演
你好  我叫马丁·布拉多克  是全世界最顶尖的演员
要不要跟我加个好友?
对不起我没有智能手机
我是不是在哪里见过你?
我不知道你在说什喵
太强了  完全看不出是米斯蒂娅
厉害吧
都是喵莱坞最强特殊化妆导演的功劳
另外  米斯蒂娅参演的事情要保密
演职员表也会用化名
她  她不满意当配角?
不是的喵
两周前
我只有一个要求
名义上我必须没有参演
有什么不能署名的原因吗
没有
不过  未来机会合适的时候
我会和吉恩  娜塔莉一起拍电影
我的第六感是这样说的
但是
那部电影  主角是我
在那之前  我不想参演吉恩导演的电影
你的第六感挺有意思的
好的  这次就当你没参演吧
好的喵
庞波小姐
好了  快去吧
预备  开拍
就这样  依靠着庞波小姐超凡的制片能力
第3天
第7天
以及演职人员的辛勤付出  拍摄工作很快就结束了
第12天
打扰了  导演
好脏
娜塔莉  你怎么来了
米斯蒂娅小姐说你剪辑到收尾阶段了
所以我来慰问一下
你怎么了
黑眼圈好重
没什么  最近没怎么睡
是多久没睡才能变得这么黑呀
不知道  熬夜第三天之后我就记不得时间了
会  会出人命的
喵莱坞银行提供了融资  为拍摄提供了保障
但我必须在一周后拿出成片
大  大概还要剪多长?
大概三个小时
这  这么多
来  来得及吗
还有一周呢
应该可以
庞波小姐
吉恩呢
在病房里睡着呢
医生说没什么外伤  大概是有些贫血了
也就是说
是因为过劳
但是
医生叮嘱说最好让他静养一个星期
一个星期啊
如果吉恩不能剪片  那就只能委托其他人了
你倒是睡得香
人家明明那么期待你的电影
好想看啊
吉恩
咦
果然在这里
快回病房去吧
不行
吉恩
要是现在被人接手  它就不是我的电影了
补拍之后  我重新认识到了
莱拉多少岁了?
我可不想让她见你
你这样太荒唐了
“离婚申请”
那你二选一吧
要么选我们
要么选音乐
看来你已经有答案了
你想让我放弃音乐?
你的眼里根本没有我们
你不可能两边都要  达尔伯特
最后再告诉你一件事
你的音乐确实很美妙
但是
有一次我听你弹了咏叹调
唯有那一次  难听到令人作呕
要想留下些什么  就意味着必须牺牲其他
而我走到这一步
牺牲的不只是自己  还有别人的人生和金钱
想到这里  我怎么可能放弃
那我也要陪在你身边
因为  这部电影也是我的电影啊
唉  你这家伙啊
我的第一个镜头
对  对不起
可是  就算没这个镜头故事也是成立的
我和马丁先生一起拍的第一个镜头
我
相信你  导演
正解全部ぼやけても　みたかったんだよ　孤独の夜に
哪怕模糊所有正确答案  我也想在孤独的夜晚  看看那光芒
人活着就是一个不断做出选择的过程
做出一个选择  意味着必须放弃其他的选择
過ぎ去った日々を思い出す
回想过去的时光
あの笑顔から　すれ違う手から　逃げ出したかった
一直想逃避那笑容  逃避那只错过的手
所以
对话  剪了
友情
剪了
家人
生活
剪了
剪了  剪了
焦点の合わない日々が海のようで　這い上がれない
对不上焦的日子就像压在身上的深海  扑腾也是徒劳
正解なんてない日々に　構えなかった
没空搭理没有正确答案的日子
抱えたものに潰れそうで
堆积的压力几乎要把我击溃
ああもう捨てたいよ　横切ったため息とか
好想放弃  放弃那擦身而过的叹息
苦しみも　悲しみも　春風を知った雪雲も
那痛苦  那悲伤  那见证过春风的雪云
全部偽物で　意味は今更どうでも良くて
全都是虚无的幻影  事到如今更没什么意义
为了留下唯一
为了永远不会放弃的唯一
その全てが泥に見えて
都是些毫无价值的东西
为了希望
剪了
例えばその光があれば
如果为了那道光芒
揺れる瞳も爪の色も　あの人の手の温もりも
不论是迷离的眼神  指甲的颜色  还是掌心的温暖
全部を捨ててもいい
我都愿意一概舍去
どうでも良いんだよ
只要你愿对我微笑
君は笑ってくれれば
我什么都可以抛弃
这  就是我的
我的
咏叹调
结  结束了吗
不好说  我也不知道
没人知道怎样做才正确
对  对了  时间
时间
[...] erlangen,
…泪无意义
O, so nehmt mein Herz hinein,
噢 我愿献上我心
So nehmt mein Herz,
愿献上我心
Mein Herz hinein,
献上我心
O, so nehmt mein Herz,
噢 献上我心
O, so nehmt mein Herz hinein.
噢 我愿献上我心
这就是你的咏叹调
达尔伯特  你这家伙啊
也许这正是因为你将一切奉献给了音乐吧
Aber laßt es bei den Fluten,
只因我主身负伤
指挥家在微笑?
Wenn die Wunden milde bluten,
鲜血缓缓流
你找到你的咏叹调了
妈妈?
Auch die Opferschale sein,
让我心化作承血献祭的盘子
你在所有听众的心中
唤醒了沉睡在音乐中的梦想与回忆
即使要付出孤独的代价
那笨拙而糟糕的  只属于我们的咏叹调
以后永远也听不到了
Aber laßt es bei den Fluten,
只因我主身负伤
真奇妙
Wenn die Wunden milde bluten,
鲜血缓缓流
突然有种令人怀念的感觉
Auch die Opferschale sein,
让我心化作承血献祭的盘子
Die Opferschale,
化作承血献祭的盘子
Die Opferschale sein!
Aber laßt es bei den Fluten,
只因我主身负伤
Wenn die Wunden milde bluten,
鲜血缓缓流
Auch die Opferschale sein!
让我心化作承血献祭的盘子
庞波小姐  那个
嗯
你还是做得了导演的嘛
你的电影
我很喜欢
最终  如庞波小姐所料
我们的电影大受欢迎
喂
好的  好的  希望您考虑考虑
“《大师》成喵斯卡热门?”
不  我这就上门和您谈谈
“喵莱坞银行
为追梦人的未来提供融资”
就这样…
到现在 《大师》已经拿下了三座小金猫
最佳男主角奖   马丁·布拉多克（第七次得奖）
剩下的最佳导演奖与最佳影片奖究竟会花落谁家呢
最佳女主角奖   娜塔莉·伍德沃德（初次得奖）
最佳原创剧本奖   J·D·彼得森（代理）
然后呢
因伽马射线而巨大化的食蚁兽伸出舌头把女孩子舔了个遍
要的就是这种镜头
本年度的喵斯卡最佳导演奖
是吉恩·菲尼
最佳导演奖   吉恩·菲尼（初次得奖）
获奖作品 《大师》
那么  导演  您能告诉我们这部作品您最满意哪一点吗
最满意哪一点?
我最满意的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&校对:はばやし   时轴:MIR   后期:小圣   繁化:专业影评人
就是把时长剪到了90分钟
粘接此处
电影结束
片 尾
目が覚めて　舌打ちして
一觉睡醒  咂咂嘴
夕日を眺めながら
望着夕阳
項垂れて　パンを齧る
歪着脖子  叼着面包
虚しくてもう味がしないんだ
空虚的我尝不出一点味道
大丈夫　そう大丈夫
没事的  肯定没事的
心に言い訳をする
就这样欺骗着自己
吐くように　挑むように
哪怕呕吐  也要挑战
入れた力で立ち上がった
挤出力气站起身来
窓の外に景色は続く
窗外的风景慢慢流逝
震える手で鍵を開けた
我用颤抖的手打开了房门
爪をかじって　膝を抱えて
咬咬指甲  抱住腿
やる気がずっと後ろを向いている
消极的我完全提不起干劲
歯軋りしながら　嫌なことばっか
满脑子都是烦人事
考えてずっと
咬牙切齿
涙が海になってる
泪水积成汪洋
部屋で溺れそう
早晚我会溺死在房里
あの日の空はまだあるって
尽管我很清楚
わかってるはずなのに
窗外依然是那天的天空
大丈夫　そう大丈夫
没事的  肯定没事的
心がそう叫んでるんだ
我的内心呐喊道
全部　そう全部
把一切  把所有的一切
踏み出した足に委ねちゃおうよ
都交给迈出的脚步吧
大丈夫　もう大丈夫
没事了  已经没事了
後悔はもう知り尽くしたんだ
后悔的味道我早已尝尽
そうだ　きっとそうだ
是的  一定是这样的
振り返れやしない
我不会回头
窓の外に景色は続く
窗外的风景慢慢流逝
気の向くまま歩いてこうよ
我要任着性子随意走下去
頑張る僕らを馬鹿にしている　電波が今は大流行中
时代的潮流正在取笑我们这些奋斗的人
都会の人は全員煙のよう
城里人就像烟雾一样
世界の全てが敵だったり
也许整个世界都是我的敌人
本当嫌になるよ
真讨厌
でも負けてらんないよ
但我不能输
踏み出そう
踏出脚步吧
このまま終われない
不能让这里变成终点
きっと　そうきっと
我相信  我永远相信
涙の海を超えた先で
飞越泪水的海洋后
誰も知らない世界があるはずなんだ
等待着我的是一个没人见过的新世界
大丈夫　そう大丈夫
没事的  肯定没事的
心がそう叫んでるんだ
我的内心呐喊道
きっと　ただきっと
我清楚  我非常清楚
踏み出した心は止まらない
迈出脚步的我无人能挡
窓の外の景色は鈍く灰色に広がってる？
窗外的风景是一片灰色?
そんなことないよ
没这回事
もう動けない？　No！
我已经无法呼吸?  不!
まだ早いよ
还早着呢
目を拭って上を見ようよ
擦干泪水抬头看看
馬鹿みたいに空は青いから
天空蓝得那么彻底
乗り込んだ運命止まれないよ
命运的列车不会停下
窓を開けて
打开窗户吧