哎呀 春意盎然
已经迎来三年级第二个春天了吗
姐姐先不说这个
怎么
明天就运动会了 现在那么悠闲没问题吗
我和那些鼠辈学生会长不一样 咱可是非常优秀的
早就制定了周密的计划
到昨天就把所有的准备都做好了
不愧是姐姐
那些鼠辈学生会长的话
现在慌得像暑假结束前天作业都没做完的小学生
正手忙脚乱吧
会长不好了
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
办好运动会
会长不好了
怎么了 猫山田同学
接力棒坏了 不够数了
是吗
没事
我就知道会出事 早买了预备品 拿去用吧
不愧是姐姐
天衣无缝
会长 选手号码布破了 不够数了
肯定是昨天晚饭我青椒放爸爸盘子里假装吃完的报应
冷静 这都不是事儿
没事 那都有备份拿去用
会长 滚大球的球不见了
会长 存运动会进程数据的电脑不知怎么的就坏了
会长 执行委员的押尾同学失踪了
会长 小猫上树下不来了
会长 另一棵树上有小鹿下不来了
等等
会长
入场门倒了摔坏了
怎么办
先处理入场门吧
不对大球
还是押尾
还是小猫
还是小鹿吗
虎视碳现在慌得像暑假结束前天作业都没做完的小学生
事不得以 你们帮下忙
诶
诶什么 反正很闲吧
马车芽不闲
要准备明天种田
怎么还和学校活动撞上了
你不是闲得才种田吗
只要是为了姐姐我都愿意倾力相助
谢谢你馅子
当然也要相应的回报
还是别拜托了吧
各就位
预备
总算赶上了
已经筋疲力尽了
就算出岔子也太离谱
但是不能就此服输
再说好戏才刚开始
在学生教师家长面前
一定要按计划办好运动会
这正是身为优秀学生会长的使命
拜托了学生会各位
还有鹿部
说实话馅子以外都挺担心的
反正聊胜于无
鹿乃子去哪了
不晓得
下个项目是
班级间100米短跑
介绍一下出场选手
可爱
鹿组 乃子碳
什么鹿组没听说过
还有这滑稽装扮是什么
乃子碳果然是鹿组
所以到底是什么
燕谷同学不干活在这做什么
馅子 鹿组是什么
这剧本里没有吧
但不是写了吗
看吧
真周到啊
重要 追加
鹿组乃子碳
条幅也有
鹿组
角
什么时候
乃子碳拍出来真好
超可爱 看这边来拍张照
好 很好
摄影会开始了
糟了 这样下去计划就乱了
计划已经晚了十分钟
接下来的项目是
是家长参与的咬面包赛跑
鹿乃子这家伙
会长
狸小路同学 怎么了
咬面包赛跑的面包
不见了
为什么
不是准备清点好了
是因为
被野生的熊全吃了
肯定是因为没吃到我 结果把面包全吃了
你这消极得也太突然了
再说日野有野生的熊问题更大吧
事情我了解了
这就交给我吧
鹿乃子
也是啊
我一定要在家长咬面包赛跑中获胜
妹妹 看我的雄姿吧
为了赢得尊敬
我收集了各种数据
制定了完美的计划
虽然对不住其他家长
鹿是她的家长吗
无所谓
总之这一胜让我收下了
咬面包赛跑必胜法其一
首先以咬不断的力度咬面包
什么
不是面包
是鹿神大人的恩惠
都吃了
鹿吃鹿煎饼倒也合理
可恶
口腔的水分都被吸走了
下关是什么
草
苦
但接下来是什么食物都吓不到我了
角
退百步讲草也算是食物
但角不是吃的啊
在本作确实是食物
赛跑怎么可能跑赢鹿
鹿神大人保佑
家长咬面包赛跑
第一名是犬养御津
虽然输了也是第三
能向妹妹展现出窝店里做咖啡的哥哥意外的一面了吗
都没看
接下来的项目是障碍赛
还没参加任何比赛就疲劳感爆表
各就位
预备
比赛中什么都不用想
真轻松
不好
作为运动全能的学生会长
一定要拿第一
会长好帅
虎视同学加油
我看看 第一个障碍物是
什么玩意 炸弹？
这个障碍是拆弹
这不是运动会该出现的词吧
这声音是
我为了炒热气氛 提高了障碍难度
你胡搞什么
咱的校园
战场不容松懈
都说是校园啊
你在学校学的什么
语文数学理科社会和一般教养
这种障碍都不能克服
怎么在社会上混
哪个世界线的社会啊
红组加油
白组加油
这么危险的竞赛亏你还能加油打气
虎视碳 差不多到时间了
说是竞赛 不如说是死亡游戏
感谢啦啦队的表演
累死
但这是上午最后的项目
社团表演也结束了
虽然迟了15分钟
只要从午休匀出来15分钟
就能按原计划
完成我作为学生会长的使命
接下来是鹿部的表演
鹿部
欢迎鹿部入场
不是 鹿部应该没报名
鹿群
这是
既视感
你这家伙
不光私自报名 怎么还是鹿群队列
这里是动物园吗
不过一般动物园也见不到这个
这每次都搞的什么
有泪点吗
不自觉地流出泪水
鹿部真行啊
我可能就是为此出生的
感激不尽 感激不尽
这不对吧
大家被骗了
行了快撤吧
时间早就超了
快下来
都说了没时间了
最终虎视碳能按时办完运动会吗
后半继续
开始进行下午的项目 拔河
A段怎么才刚结束
预备
开始
不过比赛还是要认真对待
感觉拉过来好多
获胜毫无悬念吧
不过也拉得太过了吧
再说这个绳怎么滑滑的
滑滑
不是角吗
这个触感
难道
是角
还剩16秒
双方能拉多长呢
拔河不是这么玩的吧
不要擅自改规则
不是拔河是拔角
赛事逐渐白热化
你别就这么适应了啊
你们总是接受变化那么快啊
结束
现在到时间了
出成绩了 325米
什么记录
所以乃子碳选手获胜
好耶
等等 这家伙什么都没干吧
判定员表示可以
乃子碳选手突破新纪录
什么时候来的判定员
田径角赛
认定破世界纪录
接下来的项目是投球
按班级排成两队
我和会长做投球的裁判
是抓住弱点的绝佳机会
小猫今天也小小的好可爱
说来会长真慢
抱歉 处理拔角用了些时间
没事吧
感觉都毁容了
没事
有事的人都这么说
那个 要水吗
还有胃药
还是先吃点东西好
我去买点吧
没事 谢谢
小猫也实在是不忍心去扒毁容的人的弱点
好好瞄准篮子
不要越界
好好瞄准
运动会比想象得还忙啊
赶紧结束工作
让我吸吸槌槌
槌槌现在在干什么呢
在睡觉吗
会冷吗
槌槌
为什么在这
不对 先不管这
我得保护槌槌
这里什么都没有
不能出来
猫山田同学 认真工作
现在比赛暂停
延迟15分钟
虎视碳的胃里穿了六个孔
这是这辈子最累的时候
下个项目是学级间接力赛
但剩下的活动就接力了
虽然又胃穿孔又毁容
但马上就结束了
这地狱般的运动会就完了
会长不好了
鹿群开始在操场上放松
这样最后的接力没法举行
我的精神完蛋了
完了
流落街头
死路一条
都说你思维太跳跃了
但是
狸小路同学 你别急
还有招
没错
现在就要加把劲
别小看原不良的毅力
这时候就得看鹿部了
鹿乃子 不在
馅子 要负责播报啊
没辙
马车芽人呢
到
专业农具？
昨天不是说了准备种田
我不说来运动会帮忙吗
但马车芽也帮忙准备了
是吗
种田的准备
那不还是农活
总之能来的人全来
把鹿引到操场外
嗯哈
回复要说是
不要吃我
你放开槌槌
只能吃一点哦
虎视同学怎么办
感觉接力办不了的样子
没关系 我会想办法
是吗
拜托了
根本没辙
糟了 糟了
这样下去
废物学生会长
优等生人设崩塌
流落街头
死路一条
不 那是想过头了
我要冷静
可恶 到底为什么会这样
混蛋
乃子碳 来这边
有好东西给你
有好东西 才没有
喂 鹿们
尝尝这个吧
我珍藏的鹿煎饼
别吵
因为你进程全乱了
别把鹿群带学校来
天天无事生非
适可而止吧混蛋
糟了
不小心上头暴露本性了
我的优等生高中生活
真要结束了
虎视同学好帅
虎视同学原来那么帅
觉得很对味 而且更有亲近感
我也想被虎视碳骂
该严厉的时候就严厉
不愧是学生会长
不也挺好
这样才有被我打倒的价值
之前也偶尔暴露本性呢
虎视碳 不也挺好
本性被大家接受的喜悦背后
虎视碳想起至今的努力感到五味杂陈
顺便一提运动会延长了三小时
混蛋
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方赶来
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎饼
丸くて　こんがり　焦らさないで
圆圆焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
为何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聪明吗
持ってるとバレるのなぜ？
为什么发现我带了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都是为了鹿