原不良伪装优等生虎视碳
为了示人优等生作风每天早起
感觉有人对我明夸暗损
不不
最近只是被奇葩鹿女打乱了节奏
静下心来
也是与这清爽的早晨相衬的清纯虎子
信
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
抓住她的弱点
早
你怎么一大早在这
你不是卡着点来
虽然睡着觉 但翻了个身就到学校了
什么睡相
这种睡相
说回来
作为日野头号不良居然被人偷袭背后
明明以前在江湖上都是以命相搏
以命相搏的事我也常有
骗人
哪里的逃兵啊
这个鞋柜里的信
是情书吧
情书
难道头回收到吗
怎么可能
像我这样的美少女
可能让人觉得高不可攀吧
但是 我感觉也差不多该收到了
你什么眼神
那你收到过情书吗
没有
没有啊
那你怎么还趾高气昂的
虽然没有
但就现在感觉到我的鞋柜里
有情书
什么
这角是这么说的
一时很难相信
但是
之前还有那种事
现在
开门
没有啊
挺受打击
不必在意
这种就看缘分和时机
无所谓
肯定现在电视台和发布平台和讲谈社
注：讲谈社是原作漫画的出版社
收到大量粉丝寄的信
什么玩意
麻烦请寄信给我们
所以
虎视碳要和送情书的人交往吗
交往
还指不定是情书呢
而且就算突然让我交往
你天真什么
虎视碳只要逃避就好了
可写信人的心情谁能理解
你不应该好好想想再决定吗
大道理
花上时间认真对待
如果虎视碳也对对方有意思
那时候
也替我享受一下恋爱的感觉吧
鹿乃子
是啊
对方肯定是认真考虑的
我也要认真对待
好好考虑
战书
混蛋
说话啊
来打啊 来战个痛快啊
我倒也没真觉得是情书
所以说句话啊
来得好啊 日野的猛兽虎视虎子
一大早可真辛苦你了
信封像情书一样很心动吧
你还养了个那么逊的宠物
宠物
说你呢
你怎么跟来了
这都无所谓
今天就打倒你让我坐上日野最强不良的宝座
抱歉我现在只是圈外人
但是之后被缠着也很麻烦
就赶快处理了吧
不是 你怎么那么来劲啊
作为鹿部的小兵助阵
来吧
用不着
虎视碳 忘了我是谁吗
我是人鹿混血
这便是
灵长类最强之
鹿
感觉好菜啊
总之打赢吉田沙保里再来吧
注：日本女子自由式摔跤运动员，奥运会金牌获得者
看谁不起
嘴硬也就趁现在了
得手了
单挑三个抄家伙的
赤手空拳有点吃不消啊
虎视碳 用这个
这玩意有屁用
没想到会爆破体育馆
不愧是原不良虎视碳
不是因为你们
再说你怎么炸飞了
每日日野 奇迹般无人受伤
还好是胡扯的搞笑动画
观光台
骑行来的
自从她转学
一直耍得我团团转
甚至都上了报纸
这样只能去发掘了
她的弱点
所以在没有社团活动的放学后跟踪她看看
什么都没做
已经坐那一小时了
等人？
打发时间？
到底干什么
难道她
没有家吗
饿了啊
那么穷
别说家了都没钱买吃的吗
吃点点心吧
吃的就剩无臭无味的坚硬鹿角了吗
真是可怜啊
没办法 请她吃顿吧
好吃
不会吧
是香蕉
我要冷静
跟踪才刚开始
让她露出破绽
没了
一定要抓住她的弱点
差不多该去了
要回去了吗
是啊 怎么说也得有家
角田先生好
喂喂 不会这里就是家吧
和角田同居
不过
人 还是鹿？
这是展览鹿吗
这是什么莫名其妙的展览
日野动物园没病吧
啊 是鹿
真可爱
欢迎光临日野动物园
说话了
好聪明
正常说话也没问题吗
这边是展出的是鹿
都站起来了
站起来了
好厉害
鹿到底是
鹿的概念逐渐被破坏
在鹿角
可以体验喂鹿
想试试
那去吧
一人300円
怎么是你收费
给
头回见鹿煎饼
喂给哪头呢
给小鹿吧
来这边
吃鹿煎饼吧
给
这鹿怎么回事
快松口
光香蕉不够吃
自己卖饲料自己吃是什么玩意
别说弱点了 谜团越来越多
为什么没人吐槽这展览的什么玩意
是我不正常吗
真是的 什么玩意
马上举行日野动物园特色展出
鹿的大名队列
请避开道路等待
有什么骑着鹿
什么玩意
这一般不是小动物做的吗
多么讨喜又雄伟的角
鹿让人打开心扉
这冒出来的是谁
看啊
这又是什么
这是什么特效
还挺受欢迎
鹿姐姐穿着水手服呢
鹿姐姐是什么
就像在鹿的草原漫步
鹿的草原是什么
祂身着水手服降临于日野
古老的传说是真的啊
这玩意从来没听说过
咦 是虎视碳
在这做什么呢
穿得好怪
我就是闲得没事到处转转
觉得偶尔逛逛动物园也挺好
干什么
难道虎视碳
是我的粉丝
别自恋了
感谢光临日野动物园
本园将于下午五点闭园
期待您再次光临
辛苦了
今天打工也挺累啊
打工？
不是住这里吗
为了慰劳工作 今天喝杯奶茶再回家吧
你有钱吗
有啊
这钞票怎么那么夸张
那就别在公园装失落
你急什么呢
我没急
虎视碳也一起喝吧
谁要和你一起
好喝
是吧
这里的珍珠奶茶就是好喝
好喝
初次体验青春的放学后逛吃的虎视碳
那明天见
好
继续跟踪乃子碳事忘得一干二净
满面笑容回家了
还是一如既往的轻浮
猫山田根子 学生会副会长
身高132cm
她正谋划让鹿部废部和让虎视碳失势
会长被班主任叫去 应该不在这
趁现在
为了我成为学生会长和学校第一女士
今天一定要抓到
会长的弱点
吓我一跳
不要吓我啊
你才是别吓我
你在这干什么呢
这个嘛
那个
什么
难道
来加入社团吗
不
什么嘛 怎么不早说
我这就过去
趁现在快溜
久等
欢迎来到鹿部
来了个超级欣喜若狂的家伙
哎呀 还有想加入鹿部的学生 好欣慰啊
加入动机是什么
果然未来是属于鹿的呢
果然是憧憬鹿
鹿真好啊
喜欢鹿哪点
也是鹿角吗
吃鹿煎饼吗
不是喵
什么不是
我 也不是打算加入
就是 对了
就是偶尔路过
所以很抱歉
入部就算了
是吗
全是我的误会啊
超受打击啊
抱歉
因为想入部的人太少
就不小心太兴奋
因为太高兴还搞了浮夸的打扮
笑话我吧 混蛋
罪恶感飙升
对了
来都来了就体验一下社团活动吧
也能了解一些会长的情报
真的吗
这家伙太单纯说不定能利用一下
那自我介绍一下
我是鹿乃子乃子
叫我乃子碳就好
我是猫山田根子
三年级
请多指教 鹿山田同学
不要自然改成鹿好吗
可能全名叫鹿山田鹿
好嘞 开始每天的鹿练吧
机会难得鹿山田也一起做吧
鹿练是什么
好像已经接受被称为鹿山田了
在那之前先介绍一下部员
这是鹿部的第二头鹿
马车芽
我是马车芽芽芽
是鹿部的实习鹿
人类以上鹿未满的一年级新生
这人怎么还在吃米饭
还有想快点种上田
跟谁说呢
我三年级所以就是学姐了
多指教
请多指教
不过作为鹿马车芽是前辈
请不要混淆了
哦 好
抱歉
入乡随俗 入鹿部随鹿
这是第三头鹿
馅子
姐姐以外的人就别叫我鹿了
之前不是说鹿吗
就能叫我鹿的只有姐姐
我是姐姐专用的鹿
你是学生会长的妹妹吧
是呢
会长专用的鹿是什么
就字面意思
有意见吗
不 完全没问题
那差不多开始鹿练吧
首先
给
那个
这是鹿煎饼吧
这怎么了
好疼
你干什么
鹿山田
你这样还想成为鹿
不 就算你这么说
只是把鹿煎饼递给我什么也没说
马车芽 作为前辈鹿做个示范
身为鹿一旦发现鹿煎饼就要马上吃掉
这是鹿的基本
这是锻炼反射神经的训练
下次就当实战去演练
Yes Sir
但愿一生也不会踏入战场
下个馅子
我只吃姐姐的鹿煎饼
所以姐姐怎么没来
虎视碳好像被班主任叫去来不了了
这不早说
现在能随便搜姐姐的房间
还有这样那样的事情
都能随便做了
练习中途走了吗
太自由了吧
然后是角练
角练？
作为鹿要自由控制角的生长
就像这样
在鹿里也是特殊能力吧
乃子碳前辈 让新人做角练太早了吧
你不也是新人
马车芽 你想说的我都理解
但我刚才一眼就看出来了
这家伙
有鹿的才能
来 训练吧
好
闭上眼想象
角生长的意象
角生长
对
放松
角生长的意象
结果是你的角在长啊
这新人为什么
厉害啊鹿山田
没想到有这般才能
这样是正确的吗
能让角长那么长的人我从来没见过
好羡慕
难道我真有鹿的才能
小猫和虎视碳一样非常轻浮
今天的社团活动结束
干得不错啊鹿山田
这个授予你了
恭喜
这样你也是出色的鹿了
教官
虽然不甘心 但确实是优秀的鹿
好耶
鹿部太棒了
今天也没抓到虎视虎子的弱点
加油吧小猫
今天的经验说不定哪天能用到
也可能用不到
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方赶来
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎饼
丸くて　こんがり　焦らさないで
圆圆焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
为何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聪明吗
持ってるとバレるのなぜ？
为什么发现我带了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都是为了鹿