不好
绕了点远路结果迟到了
抱歉 我迟到了
第一卡
第二卡
第三卡
第四卡
鹿啊
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
马车芽入学
为什么屋里有鹿
不过鹿部当然有鹿
话说之前也平常地出现
我怎么没注意
我说 别擅自吃我们社团的鹿煎饼
喂鹿乃子
是你带来的吗
不在
难道这头鹿
鹿乃子
胡搞什么
我知道你是鹿乃子了
快点复原
复原不了
这家伙在逗我吧
真有你的
你这画皮都算不上的鹿皮
我给你扒下来
脱下来 玩偶服脱下来
以为穿成这样我看不出来吗
啊 渴了
毕竟在活动室和教学楼间来回跑
说起来刚才买了好东西
春季限定
日野南高中小卖部超级畅销
樱饼味珍珠奶茶
鹿的模样可喝不了
真可惜
难得我请客
既然你喝不了
那只能我自己喝了
没关系吗
你的那份也没了哦
无视
可恶 光用珍珠奶茶不够吗
万次郎
鹿是草食动物
吃草和叶子
别吃我精心照料的万次郎
鹿部的观叶植物都被虎子起了名字悉心照料
别嚼了 混蛋鹿
可怕 这是什么叫声
头回听
鹿在变得好战时 会发出咯咯咯的威吓音
此时不要贸然靠近
怎么也不放弃吗
但我也不能退却
我必须保护万次郎他们的性命
既然这样就暴力解决
接招吧 你害怕的塑料瓶
乃子碳应付不了装水的塑料瓶
如何 束手无策了吧
想让我拿开就变回原样
咦
你什么时候克服塑料瓶了
不引开它的注意就保护不了万次郎他们
鹿乃子感兴趣的东西
感兴趣的东西
就是它
我的黑历史诗集居然在这里
那么羞耻的东西现在该烧了
瞥
但毕竟咱关系那么好
烧之前如果你变回原形
给你看看也行
过于羞耻都不敢放家里
一直只能随身带着的诗集
没想到要现在拿出来
但只要我豁出去它也会
好了 有反应
胜利在望
其他还有刚写的原创曲
给你听听也可以
那是什么 好想听
没办法
就唱一点哦
一二三四
上吧 原不良虎视碳
听见风儿吹来悲伤
是谁在哭泣 wow wow
放学后的校园角落
饿虎的领地
不可侵犯的圣域
大意闯入会被咬杀
但不能袖手旁观 用哀歌擦去泪水
哎呀呀 我只是不想出风头而已呢
三分钟？
三秒足矣
go fight 虎视碳
虽是原不良 乌合之众可别小看
猛虎之拳击碎颧骨 爆发烈焰
老虎的肉球可不是盖的
想哭时就呼唤我
虎视碳 虎视碳 wow wow
我是原不良虎视碳
接下来开始第二段
上吧 原不良虎视碳
接下来可不能让你听了
是这样吗
不行 你要是还不变回原形
还想听呢
原不良虎视碳 再唱唱吧
鹿乃子
鹿乃子有两个 为什么
我有两个？
虎视碳在说什么
但是这个是啥
正在对话？
好像说是从日野动物园跑出来的
跑出来
被鹿煎饼的味道吸引过来了吗
什么玩意
话说这个诗集是什么
是刚才的原创曲
再唱唱后续吧
上吧 原不良虎视碳
别说有没有洞 虎视碳也想挖个洞钻进去
辛苦了
鹿回日野动物园了
春光明媚时节
樱花盛开
恭喜各位新生入学
我代表在校生衷心祝福大家
春季 虎视碳她们升三年级了
看来不是海螺小姐时空
注：海螺小姐播出55年，角色的年龄、外貌和生活状况几乎没有变化
真想看看虎视碳的学生会长发言呢
肯定很帅吧
当然
你没事吧
为什么躺在这里
怎么了  不舒服吗
带你去保健室吗
还是说叫救护车
叫警察吗
自卫队
马车芽真是的 觉得暖和不小心就睡着了
是吗
马车芽？
还好不是不舒服
但为什么在这里呢
看样你是新生
马车芽是来见你的
马车芽叫做马车芽芽芽
一年级生
马车芽很崇拜你 无论无何都要见你
问鹈饲老师告诉我说可能在这吧 就来了
就是说看到我开学典礼时
端庄美丽的优等生模样以致憧憬
于是就来见我了吗
马车芽希望能像你一样
所以 所以请收我为徒
抱歉你的心情可以理解
鹿乃子学姐
鹿乃子学姐？
鹿乃子同学？不是我？
你是哪位
刚才开学典礼还发言呢
是学生会长呢
马车芽想见鹿乃子学姐就在这等着呢
这家伙怎么回事 没病吧
马车芽为什么对这家伙
为什么憧憬鹿乃子同学
问得好
那是开学典礼前
我在校门前倒下的时候
为啥
饿了
马车芽已经不行了
开学典礼快开始了
马车芽无缘高中改头换面死在这里
吃吗
谢谢你
那么告辞
请等一下
那个 你的名字是
名字不足挂齿
就这样
鹿乃子是马车芽的救命恩人
被鹿煎饼救回一条命吗
然后开学典礼马车芽一直在想
那是多么帅的学姐啊
马车芽也想那样
也想成为那样的鹿
想成为鹿？
所以请收马车芽为徒
就你还收弟子
为什么从刚才就不停有蝴蝶来围着
这家伙怎么处理
你是叫马车芽吧
对 马车芽
有成为鹿的觉悟吗
你这什么人设 成为鹿的觉悟是什么
有 马车芽发誓全心全意成为鹿
这什么宣誓
那首先要加入鹿部
好 马车芽加入鹿部
能别把我晾一边擅自决定好吗
鹿部社长兼饲主是虎视碳
首先请虎视碳照顾自己
明白了
听饲主说话啊
等 干嘛
初中毕业后
终于能和姐姐同校了
也申请了加入鹿部
之后就能从不论昼夜24小时都能和姐姐一起
这样那样的事都能做个够
姐姐
虎视碳学姐
请你也照顾马车芽吧
等 住手啊
姐姐
馅子
和我以外的女人在干什么呢
祝贺鹿部加入两名部员
虽然发生了很多事 但部员已经四人
鹿部也成了正经社团
虽然之前只是活动不明的游戏部
接下来要加把劲认真展开活动了
好啊小的们 今天也鼓起干劲开始吧
鹿乃子乃子
三年级
职位 鹿
和姐姐成对的马克杯
虎视馅子
一年级
职位 自称负责照顾姐姐
马车芽芽芽
一年级
职位 人类以上鹿未满
虎视虎子
三年级
职位 部长 负责照顾鹿
这下下去不行
鹿部 展开动员
鹿部会议
那么第一届鹿部活动方针会议开始
好像开始了
认真的表情也可爱
闭嘴
新学期开始你们天天在活动室懒懒散散
鹿部的自豪呢
鹿部是自豪是
说这个谁懂
我感到悲哀
好不容易打造的鹿部
要是鹿部懒散的活动传出去
部费会削减
爬到学生会长之位的我也要一落千丈了
虽然虎视碳学姐原本是不良吓我一跳
没想到性格还那么豪爽真好笑啊
这点也可爱
这样下去不行
全员要定下今年的目标
好
首先是鹿乃子
作为我部的鹿代表
而且是前辈鹿
给后辈讲讲你的目标
是啊 我呢
想洗鹿煎饼浴
驳回
怎么秒驳回
想用部费全买鹿煎饼吗
不是这种 要更正经点的
这之外的话
就没什么了
鹿部不是你建立的社团吗
为什么建啊
这家伙不行了
完全不能当榜样
下一个实习鹿马车芽
别在活动室煮饭
虎视碳学姐也吃吗
不要
你不是说想成为鹿
具体有想做的事吗
是啊
马车芽想种稻田
啥玩意
种稻田
旱田也行
谁管你
马车芽悟了
鹿要在这名为现代社会的大草原生存
自给自足是必要的
所以要在活动室旁种田
马车芽作为鹿要好好种田
什么鹿
敬请期待第十集
可恶 一个个的
就剩馅子了 全指望你了
是啊
我希望能帮到姐姐才加的鹿部
目标是在姐姐身旁照顾姐姐吧
馅子
不愧是我妹
还是得靠你
最好能让姐姐离开我就活不下去
可怕
能还我三秒前的感动吗
说来虎视碳的目标呢
我和你们不一样都好好考虑过了
怎么说
有很多呢 首先
首先
把活动室弄得更可爱
我觉得够可爱了
不是 这建筑本是旧仓库
干脆重新建得更可爱
虎视碳的才是最和鹿部无关吧
学生会长假公济私没问题吗
这就是不作为吧
改善活动室也不是坏事吧
营造让鹿更舒适的环境是部长的职责
那鹿煎饼浴也行得通吧
马车芽的田也是
我想和姐姐在活动室做各种事的心情也是
馅子说得好像不一样
再说虎视碳搞错了
鹿部的初衷是照顾鹿
应该负起责任更加悉心照料我
这样下去会好感散尽 离家出走的
这样鹿部就没有鹿了
然后鹿部废部
虎视碳学姐将会因废部被问责
等等
所以
决定活动方针前 我要求改善鹿的待遇
爱惜鹿
劈头盖脸的大道理
可恶 那我该怎么办才好
给刷刷
好普通
给
好 尽管来吧
这样啊
要成为更好的鹿 刷刷是不可或缺的
马车芽长知识了 不愧是乃子碳学姐
我觉得和刷刷没什么关系
虎视碳学姐 马车芽的脑袋也空着呢
虽然对学姐完全没啥兴趣
但学姐非要给马车芽刷那我也乐意奉陪
为什么架子那么大
我也没说啊
你们两个 不对是两头
负责照料的姐姐什么都不明白呢
比起突然冒出的两头
肯定是相伴15年的我更好
对 所以说
我更适合做鹿部的鹿
你什么时候成鹿了
不是负责照顾我的吗
姐姐如何呢 比起害兽们还是更想刷我吧
是吧
压力好强
那比比谁才是最正统的鹿
求之不得
马车芽不会输的
不是说会议吗
我是鹿
鹿
这就问题社团鹿部
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方赶来
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎饼
丸くて　こんがり　焦らさないで
圆圆焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
为何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聪明吗
持ってるとバレるのなぜ？
为什么发现我带了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都是为了鹿