到了
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
鹿 meets 暗黑girl
再次介绍
她的名字叫虎视虎子
其实她原本是不良
升高中后隐瞒过去
塑造了优等生人设
但是兼任学生会长和学级委员长的她
被转学来的一头鹿（存疑）鹿乃子乃子看穿
而且也被看穿是处女
此外因为很好哄
最终担任了神秘社团鹿部的部长
然后
今天终于开始展开社团活动
好嘞 社团活动的时间到了
感觉并不反感
哪有 我倒也没期待
那为什么
早上稍微去活动室拾掇了一下
感觉布置得挺好
非常期待社团活动的想法是绝对不存在的
是吗
营造良好的社团环境也是部长的职责
好期待她的反应
虎视碳好厉害 刮目相看
理所当然
然后换个壁纸
再弄个架子吧
要干的事还不少啊
我的乌托邦 我马上就到
鹿不可饶恕
乌托邦毁灭的噩耗
熊五郎
怎么回事
我的乌托邦
我倾尽全部家资
早晨花了四小时打造的乌托邦
早晨三点起的
虎视碳没事吧
站这里很危险
来这边
是你吗
你干的吗
把我的乌托邦搞成这样
说什么呢
我来的时候就已经这样了
而且这里很危险
怎么回事
今天有人想取我性命
谁啊 为什么
不知道
但是
大概活动室这里也是同一人所为
上学路上掉进五米深的陷阱
长矛从天而降
路上还放了装满水的塑料瓶
注：防止宠物尿尿
亏你还活着
长矛不是插脑袋里了
再说现在连猫都不怕装水的塑料瓶了
鹿角还被门卡住呢
这又是你弄坏的吗
总之这里很危险
冷静
一般来说没人会盯上你吧
是吗
是啊
这时就先呼吸一下室外空气
再冷静想想
喂 贸然出门你不想活了
这里可是战场
你谁
不是告诉你战场一不留神小命就不保了
哪说了
我是和平的平成年代出生的
话说你真被人盯上了啊
好像是的
这谁能待下去 走了
你怎么把教官晾着临阵脱逃
别吵 你什么时候成我教官了
我可不想再卷入麻烦事了
虎视碳 脑子没事吧
不是坏话
到底是什么人
把我的乌托邦还给我
完全被激怒了
奉陪到底
管你是军队还是杀手
放马过来吧
不好 是手榴弹
鹿煎饼
喂 那是陷阱
笨蛋 等等
怎么了 虎视碳
怎么看都是陷阱
陷阱中的陷阱啊
谁会流着口水朝陷阱冲刺啊
陷阱
鹿乃子
以前一位鹿曾说过
为什么鹿要吃鹿煎饼
要问就是
因为鹿煎饼就在那里
注：Neta登山家乔治·马洛里的「因为山就在那里」
鹿乃子
抱歉 虎视碳
但我无比喜爱鹿煎饼
大意了
我不都说了是陷阱
最后速度慢了 没够到鹿煎饼
说这个吗
暗中谋害我的家伙 你听见了吧
我叫乃子碳
有事就出来说
堂堂正正接受决斗
这不都输完了
败鹿的哀嚎
还有 再给点鹿煎饼
你这立场说合适吗
这害兽脸皮还真厚
本想早点驱除
真是超乎预料
那决斗我就接了
把你打进地狱
这家伙 竟然将数次绝处逢生的我
如此轻松捕获
不简单
你到底是什么人
馅子
你在这干什么呢
姐姐
好想见你
想见？不是每天回家都见
想和姐姐365天24小时每分每秒都在一起
姐姐的气味欲罢不能
住手
话说你没上学吗
生气的表情也可爱 喜欢
在听吗
虎视碳 她是谁
抱歉
她是虎视馅子
是我妹妹
豆沙（虎视）馅
你肯定是想什么好吃的了
你这害兽不要用下流的眼神看我
鹿乃子乃子 我绝不饶恕你
鹿乃子怎么你了
难道全是你干的吗
确实
是我干的
为什么这样
全都是因为这头鹿
因为这头鹿
姐姐变了
之前放学就马上回到我身边
什么你身边 是我们一家的房子啊
最近到很晚才回家
7点之前就回去了啊
寻思那么晚在干什么就跟踪了一下
在称为活动室的密室里照顾鹿
真龌龊
龌龊的是你的思想
然后今天一大早出门
就来这里专心打造和鹿的爱巢
那么舒服的沙发
可爱的绒毯
活动室用得着吗 下流
你想在这干什么
这个嘛
本想反驳但是因私欲而为没说出口
不回答难道说是
睡过了吗
怎么可能
你是精神失常的女友吗
为什么拿苦无
你是伊贺吗 甲贺吗 还是火影
你也解释一下啊
虎视碳是我的女人
为什么这样说
你怎么被带歪了
不对 不是这样的吧
管你是豆沙（虎视）馅还是豆粒馅
虎视碳由我来保护
笨蛋 你再这么说
你果然夺走了姐姐的处女
看吧 就这样了
你以为是谁好好保护姐姐的贞操至今
我可不记得被谁保护
不可饶恕
从我这夺走姐姐的鹿也好 和鹿跨过红线的姐姐也好
红线和中央本线都没跨过啊
姐姐的旁边是我的位置
碍事的家伙全是敌人
所以想全部毁掉
馅子
把这儿戏般的鹿部毁掉
驱除害兽后
姐姐就会回到我身边
但我想法变了
你说过堂堂正正决斗是吧
有意思
这决斗我接了
要是如果我赢了
你就要做一辈子奈良公园的鹿
奈良
当然要是我输了
我就承认你们的糜烂关系
我就老实退场
不要用催生误解的说法
馅子你适可而止吧
这太离谱了
再说决斗有什么意义
什么 不是那头鹿提出的吗
那倒也是
好啊
决斗吧
等等 认真的吗
你要是成了奈良公园的鹿 那鹿部怎么办
没事的虎视碳
相信我吧
我们鹿部的关系比鹿煎饼更加牢不可破
鹿乃子
不明所以
鹿煎饼结实吗 脆脆的啊
但是我有条件
什么
如果我赢了
请给我大量鹿煎饼
你去奈良吧
鹿部初创的大危机
结局会怎样
乃子碳会怎样
赌上鹿部和鹿煎饼的死斗
现在开始
马上让你强制遣返奈良公园
鹿煎饼管饱
我能走吗
第一届日野南高中
剑拔弩张虎视虎子王决定战
首先介绍一下二位选手
这什么状况
虎视虎子的妹妹 强烈无比姐控 虎视馅子
这世界我和姐姐以外的存在有意义吗
什么玩意
鹿部所属的鹿 鹿乃子乃子
为鹿煎饼而奋斗
没听见吗
被二位选手争夺的虎视同学
现在有何感言
完全搞不懂
就是非常期待是吧
我的话听见了吗
大家所好奇的奖品是
馅子的是遣返奈良公园的权力
鹿乃子的百年份的鹿煎饼
都准备得挺周到啊
顺便一提主持人由鹿部顾问
在下鹈饲担任
老师这么闲吗
那么鼓起干劲开始吧
这布置得也太正规了
第一问 虎视同学每晚
虎视同学每晚睡前要做什么
答案是 和房间里的玩偶说话 道晚安亲吻后再睡觉
正确
住口
这什么问题
为什么暴露我的隐私
不行吗
肯定不行啊
但是增加了虎视碳的好感度不也挺好
虎视同学喜欢玩偶吗
可爱
粉了
不是这个问题
顺便这是证据照片
隐私 隐私
不要出这种问题
然后是第二问
无视？
虎视同学现在
这回是乃子同学抢先
请作答
虎视同学现在是不穿胸罩派
答案是 其实穿的是一体式内衣可以说是没穿胸罩
所以说都是什么问题啊
正确
没见过怎么知道啊
薛定谔的胸罩
那么放证据图片
别看别看
刚才也是 为什么有图片啊
第三问
我能走了吗
虎视同学至今
至今交往过的男生
或者女生合计多少人
答案是0
不 说不定有呢
没有
可惜错了
虎视同学至今交往过的男生
或者女生虽然合计0人
但为什么是0人
请以六十字以内作答
有必要深究吗
好 馅子 请作答
周围的男女都开始交往
到了高中初恋还没来
总有一天命中注定会出现 少女漫画脑的想法是这样
刚好六十字
正确
别考究了
喜欢看《别册FRIEND》
注：少女漫画杂志
第四问
虎视同学保密的小时候的事是
十岁还尿床
正确
别说了
虎视同学真正喜欢的东西是
儿童动画
正确
真正喜欢是什么 这有什么
第五问 虎视同学
鸡蛋盖饭
正确
连这都知道不奇怪吗
怎么会这样
双方寸步不让依然平局
加油
要暴露我多少隐私啊
这绝对有鬼
你个鹿怎么对姐姐了解那么清楚
肯定有内幕
是吗
肯定是动员全国鹿的情报网
鹿鹿网络
在鹿鹿网络社交媒体搜集姐姐的情报
再用超级计算鹿解析
然后用你的鹿角接收信号
既然如此只能暴力解决了
大意了吧
陷阱还多的是
结果会这样问答有什么意义
结果仅是虎视碳被暴露隐私而已
送回奈良前把你做成鹿串
能躲开吗
这鹿怎么回事
老实被做掉啊
混蛋 混蛋
累了
趁乱回去吧
你这害兽
姐姐
鹿乃子
喂 鹿乃子
虎视碳
感觉好困啊
你在说什么
振作啊 鹿乃子
睁开眼啊 鹿乃子
鹿乃子
为什么
擅自缠着我
擅自建立社团
擅自把我卷进来
而你却
别擅自在我面前消失啊
鹿乃子 你还活着
活了是好
这是什么情况
那时
捡到的鹿煎饼保命了
什么老电影
再说鹿煎饼不结实 脆脆的啊
鹿乃子
谢谢你救了姐姐
是我完败了
我被仇恨和愤怒冲昏了头脑
甚至伤害到姐姐
我没资格做妹妹
有资格陪伴姐姐的是你
不会的
你
多亏了虎视馅的鹿煎饼
保护了虎视碳
虎视馅是救命恩人
我们能成为好朋友吧
能叫你乃子碳吗
没问题
之后姐姐就承蒙照顾了 乃子碳
交给我吧 虎视馅
乃子碳 虎视馅
孩子们真棒
结果 虎视碳从头到尾都没跟上剧情展开
总之以后每天穿胸罩吧
今天是白色
透视？
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方赶来
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎饼
丸くて　こんがり　焦らさないで
圆圆焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
为何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聪明吗
持ってるとバレるのなぜ？
为什么发现我带了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都是为了鹿