运动会也结束了
终于能悠闲地看樱花了
季节变迁
虎视碳就读日野南高中再次迎来春天
记得说过本作不是海螺小姐时空吧
那是假的
在活动室前赏花也不错吧
辛苦了
鹿乃子 怎么了
虎视碳
怎么哭了
受伤了吗
还是饿了吗
还有鹿煎饼呢
虽然不感伤
但泪却止不住
很怪吧
因为是春天吧
鹿乃子
你
这不是花粉过敏
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
全都是春天的错
不不不
虎视碳胡扯什么
你忘了吗
我是鹿
鹿的乃子碳
花粉过敏只有人类才中招
身为鹿怎么可能
这是什么症状
是花粉过敏的症状吗
好痒 全身都痒
泪止不住
为什么
都说了是花粉过敏
我反对
绝对不是花粉过敏
野生的鹿不会屈服于花粉
那你说原因是什么
觉得是感冒
别胡搅蛮缠了
哪有这症状
不知为什么花粉过敏的人都打死不承认
花粉过敏常见事其一
中招了也坚决否认
那是什么
我怎么知道
可爱
但好幸运
能遇上那么诡异的场景
借此机会让鹿部废部
好痒 好痒 好痒
那么
虎视碳就没花粉症吗
我吗
我又不花粉过敏
十七年间都没得过以后也不会有
花粉过敏常见事其二
总有自信自己不会中招的人
虎视碳好赖皮
区区人类
随你说
区区原不良
区区少女趣味
和这也没什么关系吧
我不要和不懂这痛苦的人共事
鹿部今日起解散
就因为这个
路线不一致
鹿部解散
太好了 我的野心就实现了
现在不是时候
花粉过敏常见事其三
发作无法冷静思考而错过机会
发作居然这么痛苦
视为人类之敌而被防治的杉树花粉
开始向人类反攻了
绢也花粉过敏吗
不是
绢 带纸巾了吗
抱歉 只有手帕
用这个吗
让副会长擤擤鼻涕送学生会室吧
总之先把毛毛洗了
我去拿毛巾
舒服
但是角里面好痒
洗完了吗
啊 复活了
这是什么可怕景象
爽了
又来了
授粉了
真有春天的感觉
还是痒
花粉过敏常见事其四
过敏后无处发泄的怒火
说起来有花粉过敏用的眼镜来着
能挡住花粉的那种
就是它
从游泳部借来了护目镜
好耶 不痒了
这下能克服
花粉过敏算什么
角又痒了
等等 刚才是什么
角打喷嚏吗
给纸巾
要打喷嚏时就用这个擤角吧
感觉不如角贵族
注：Neta 鼻贵族（鼻セレブ）日本的高级纸巾品牌，在鼻子因为感冒或过敏而变得敏感时，
使用这种纸巾能够减少刺激和不适感
别讲究了
没事吧
鼻子堵了有鼻音了
感觉这声音挺怪吧
为什么只有我要遭这罪
怎么还挂着鼻涕装悲剧女主
这个世界我受够了
受够了
大伙 来安慰我吗
角田先生也来了
这群又来了
谢谢 我不会服输了
对了 想起来个好点子
把杉树都烧了吧
别说那么危险的话
再说把附近的杉树烧了对过敏也无济于事
虎视碳你忘了吗
我的角还有爆破模式
换下来的角有这么多
你难不成
这就把全国的杉树林都爆破了
能不能别把爆炸物带活动室来
全部归于虚无
从头再来
你是什么最终BOSS吗
这事我来助你
猫山田同学
鹿山田同志
是猫山田
这世上多余的东西是什么
我告诉你吧 是杉树
正是
不要花粉
等等
我有话说在前头
要说什么
不要去医院
好好 老实一点
为什么还有我 我不是猫
别怪我
这是饲主的职责
我又来了
下一位请虎视女士去诊查室
花粉过敏常见事其五
不知为何觉得自己绝不会中招的人求锤得锤
八丈岛的麂
鹿乃子这家伙最近没来鹿部啊
真是的 在哪鬼混呢
已经一星期没来活动室了吗
确实有点长了
她不在鹿部怎么展开活动
到底在哪干什么呢
都来学校了 那就是放学就去什么地方了
难道是放弃鹿部加入其他社团了
糟了
这样的话
我的鹿部城堡的存续也岌岌可危
没有鹿的鹿部废部
不能坐以待毙
你们去找鹿乃子
真是
到头来就我自己找啊
花道部
没想到那么热闹
今天来了一位特别讲师
乃子碳老师
在这
好棒
为什么鹿乃子在花道部
特别讲师是什么
那么就让老师展示一下插花吧
老师请
这家伙怎么可能会插花
好吧
这气氛怎么回事
难道出乎我的预料 她插花得心应手吗
鹿乃子流奥义
没啊
别用自己的头当底座
自由发挥也有个限度
不愧是乃子碳老师
本以为是插花没想到是角
好棒的创意
这已经是对插花的否定了吧
还有这招
什么招
不仅插的不是花
还有撒粉的前卫创意
花道的历史可能要改写了
花道界的革命家
都说了那都不是插花了
我果然没看错
希望新角能茁壮成长
拜见老师作品那天的震撼至今也历历在目
乃子碳老师
请教一下您这作品的题目
角与鹿
就像之前米津玄师起的名字
注：指的是《马与鹿（馬と鹿）》
太深奥了
哪深了
这都白得不能再白了
就是说这表现的是
在鹿煎饼象征荒芜的大地上
人鹿共存孕育出纽带的故事
天才
不愧是乃子碳老师
我心服口服
不是过度解读吗
那么
给乃子碳老师看看你们的作品吧
老师请看我的
不 先看我的
我先来
好好 按顺序挨个来
偶像的握手会吗
这次想表现一下春意盎然
很不错
感觉缺少些冲击力
比较刚才看的那个其他都平淡了
老师您怎么看
是啊
那个就是 那个
缺营养
给刚开始独自生活的大学生提建议吗
这样啊
你听明白什么了
还缺少野性和可爱和鲜味和角
还有加点盐
真是啊
为什么至今没察觉到呢
有必要吗 这对插花真必要吗
然后补足的效果是这样的
恶心
春意盎然去哪了
这是雨林吗
还有别擅自改别人作品啊
好棒
开心就好
然后收尾一曲
为什么是吉他
那是四次元口袋吗
弹的什么
完全不成曲子
动了
这东西以前在电视上看过啊
花活了
你想说这才是真正的插花吗
注：字面上插花（生け花）有让花活着的意思
不好笑
不愧是乃子碳老师
我果然没看错
看吧
因为说了冷笑话 食物链都生成了
新生伴随着死亡
表现出生命的真谛了啊
花道界 不 这是新世界神的降临
诺贝尔奖稳了
你们干脆别学插花了
不好
差不多到离校的世界了
老师 不对是神
明天请继续指教
我明天不来了
那后天也行
我不来花道部了
天才如您为什么
腻了
不要走
花道界的未来何去何从
不知道
花道部可怕
还得是鹿部
是吗
非常可爱的八丈岛的麂
插秧的好日子
姐姐真是的
馅子
不会帮忙的
我还没说呢
不对吗
倒是猜对了
一起插秧吧
不要 不想干脏活
我都是为了今天开垦的马车芽之田
历时7集打造的马车芽血汗泪的结晶
7集
所以说
保证给你前所未有的体验
恕不奉陪
好冷淡
多谢夸奖
再说学校也没许可种田吧
当然
是犯罪行为
你叫啥来着
津田山
是角角
啊对 角角
角角 一起插秧吧
盯
既然爽快答应了
我们去插秧了
加油
大米大米
日野特产马车芽米
看一看瞧一瞧
有时间的话欢迎品尝
美味美味马车芽米
真厉害啊津田山
看来马车芽也要认真起来了
重新来吧
但是不会就此认输的
津田山干劲还很足啊
那么接着来吧
二位
农活干完了吗
馅子
刚干完
种田那么脏啊
果然不帮忙是对的
饭团
好吃
馅子的饭团能上三星
那太荣幸了
你呢
馅子好温柔
没啥 都习惯做便当了
便当都是馅子做吗
毕竟姐姐做不好饭
插秧也大功告成了
接下来做什么呢
既然种了稻
不如腌点梅干
馅子 这主意
太天才了
接下来的活动就定了
是
到了秋天用马车芽米和马车芽梅开饭团聚会吧
挺好
再养上鸡 还想吃鸡蛋盖饭
是啊 烤鸡也不错
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方赶来
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎饼
丸くて　こんがり　焦らさないで
圆圆焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
为何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聪明吗
持ってるとバレるのなぜ？
为什么发现我带了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都是为了鹿