新学期终于开始了
希望与诸位新成员共勉学生会工作
以全校的榜样为目标
大家齐心协力
让学生会 让日野南高中更加辉煌
就是这味
虽然之前让鹿乃子搞得狼狈不堪
但我本来就是以这种人设为目标的
虎视碳还不知道
这个学生会的秘密
那便是
这三人中
有人谋划让鹿部废部
此时被盯上的鹿部
乃子碳在晒太阳呢
晒太阳也是社团活动
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
被盯上的鹿部
工作攒了好多 那就赶紧开始吧
首先是给新生做宣传册
把这个印刷出来
会长
材料都印刷好了
这都是猫山田同学准备的吗
好厉害
确实
更加的感谢我 更加崇拜我吧
因为我的野心
就是打倒你
新学生会长 恭喜你
光明的未来
虎视同学 看这边
什么玩意
成绩优秀
全校学生的憧憬
什么玩意
而且那不明所以的鹿部
也那么有人气
什么玩意
我下定决心了
要让她暴露缺点
逼鹿部废部
无论学生会长之位
还是学校第一全都给你拉下来
为此
得抓住她的把柄
明确说明谁是敌人是本作的风格
谢谢你 猫山田同学
工作好迅速啊
是会长行动太慢了吧
居然让这种人当会长前途黑暗啊
虽然锋芒毕露
但工作能漂亮完成
不像是坏人吧
会长
别磨蹭了 快干活吧
踏脚凳
好可爱
我说你在听吗
备注 身高132cm 持有物 my踏脚凳
听见了吗
喂
那个 会长
这边的资料整理完了
谢谢你 狸小路同学
帮大忙了
不不 我会做的只有这些了
那接下来
咦 这个顺序好像不对
对 对
对不起
世界末日般的表情
没事的 狸小路同学
一起修正吧
果然杂活都干不好的我
就不该加入学生会
不会的
谁都会犯错的
但是
如果弄错了顺序
把这材料发给了新生
学期开始就造成大混乱
那实在不至于
因为我被全校学生弹劾
对学生会的信任跌至谷底
一位成员的重大失误
虎视学姐被问责辞去会长
解散的理由是？
最终只能辍学
你想象力挺丰富
如果那样的话我
我
就在全校学生面前切腹
担责的方式太沉重了
学生会也净是怪人啊
还剩一位
说起来
燕谷同学为什么加入学生会呢
被绢邀请
是吗
有什么想在学生会做的事吗
没什么
完全聊不开
什么 现在的女高中生都这样吗
虎视碳也是现在的女高中生
但也是要共事一年的伙伴
得拉近关系
那个
怎么
有件事想问一下
会长
那个
听说也兼任鹿部部长
是真的吗
是的 怎么了
没事
什么 为什么问
难道鹿部那愚蠢的活动暴露了
这下只能豁出去了
燕谷同学是想加入鹿部吗
讲真到底怎么了
这是什么表情
干得好啊小燕和小狸
尽管给她施压
这一来她暴露弱点就是时间问题了
总算完工了
幸苦大家了
很抱歉没帮到忙
都这个时间了
得快点去社团了
真没办法
我们来锁学生会室的门吧
可以吗
谢谢
不愧是副会长 真可靠
虎视碳好慢
啰嗦
我这边还忙学生会的工作呢
今天也安稳结束
那我们也回
糟了
工作太集中忘了鹿部的事情
加油小猫
为鹿部的废部而奋斗才刚开始
我虎视虎子
兼任鹿部部长和学生会长
表面上是优等生
但其实是原不良
被鹿部以外的成员知道了真相就不妙了
对 此时也是
虎视碳
来客人了
燕谷同学
欢迎
来鹿部玩吗
打扰了
啥
这啥情况
为什么燕谷同学来鹿部
难道她
真是对鹿部感兴趣
鹿部真棒
糟了
这样就会在鹿部得知我的本性
会长原来是不良啊
既然如此
这就得表现出我在鹿部依然是优等生作风
鹿乃子 过来
听好了 你在她回去之前不要轻举妄动
为什么
听我的就是
虽然不明白 但我知道了鹿
燕谷同学感谢你今天来
燕谷同学是秋田小町派还是梦美人派
注：均为水稻品种
和姐姐的糜烂关系谁都不能打扰
说起来燕谷同学知道鹿部的活动内容吗
活动
反应良好
其实鹿部有各种活动
比如
与野生的鹿亲密接触
那时虎视碳的表现是这样的
脱下来 把玩偶服脱下来
喂 别扯这些
话说怎么还有这视频
是上回播出的第三集录像
如何与野生鹿交流
这不过是介绍鹿部的活动而已
这就是多余的
再说那鹿不是野生的
居然是自制的原创曲 人人都有黑历史啊
不愧是姐姐 洗澡时总是在唱呢
黑历史
不是的燕谷同学
这视频只是录着玩玩
玩玩
那天的事对虎视碳来说只是玩玩吗
角田听了会哭的
能闭嘴吗 再说更乱了
还有角田是谁啊
啊 角田
你啊 怎么老是跑出来
不好
那个那个
总之 用茶
请用茶
谢谢
话说
她在想什么真搞不懂啊
不像是坏人
但感觉有隔阂
笨蛋
干什么呢
什么 招待啊
别用鹿吃的招待
抱歉了 燕谷同学
我部的鹿给您添麻烦了
很明显能感觉到高兴
能如此高兴不枉我招待了
对了 特例送你这个
给
草
什么人收了草会高兴
真有
眼前就有
好怪
为什么一直对我没什么反应
一到鹿乃子就高兴
我也想被后辈亲近
想作为前辈被仰慕
不想输给鹿乃子
鹿乃子努力了
就像亲近邻居不亲人的狗一样 向冷淡后辈示好
努力尝试各种方法
然而 但是
惨败
压倒性惨败
难道我被讨厌了
那个
我差不多该告辞了
感谢你们招待
是吗
再见
下次再来
好的
懂那草的价值 她还挺识货
前辈的威严
我回来了
千春回来了
你这表情是怎么了
喂 千春
下次再来
和学姐 和乃子碳学姐说上话了
说明一下
燕谷千春乍看是高冷女孩
其实是乃子碳铁粉
近距离看到的乃子碳学姐
好可爱啊
有熟人虎视碳在的话
觉得说话就不会紧张
就鼓起勇气去见乃子碳了
说起来
因为羡慕能和乃子碳学姐正常对话的会长
不小心盯着她看
希望不要误会
次日
不能输
怎么能输给鹿乃子
后辈 高中生 改善关系方法
我也要成为被后辈敬仰的前辈
抱歉
狸小路同学
会长
抱歉会长
还让你帮我干杂活
别在意 我刚好有空
一起干也能早点结束
被后辈仰慕的前辈其一
遇到麻烦马上帮忙
谢谢你会长
那么 先清点一下器材
说起来我还是头回来体育仓库
我也是
漫画里经常有被锁里面的桥段呢
被后辈仰慕的前辈其二
可以轻松地开玩笑
说不定我们也会被锁
喂一年级的 不是说要好好锁门吗
抱歉
等等 里面还有人呢
狸小路同学没事吧
没没没
完全不是没事的样子
那么俗套的展开
头疼了
想求援这里也少有人来
手机也放包里了
狸小路同学
干什么呢
妈妈爸爸爱碳
原谅不孝孩儿先行离世
等等等等
别写了 太不吉利了
但是可能一辈子都出不去了
怎么可能
怎么考虑才会有那种结论
体育仓库密室是恋爱喜剧的经典桥段
但我岂敢和会长经历这种事
然后 剩下的走向只有
苦熬无人救助的日子
体力耗尽
精神疲惫
然后
只有死了
然后成为日野南高中的地缚灵
怪谈永流传
然后被拍成无聊的视频
飘起来了
思维跳跃太离谱
想象力过于丰富
没事的
在那之前有人会担心来找我们的
好像有什么声音
这声音是
鹿乃子
为什么在这
这种时候都无所谓了
喂鹿
鹿乃子同学
是我 虎视虎子
在日野成为家族吧
离群的鹿煎饼
迷失街头的鹿煎饼
将饱受严寒的你
抱回家
那夜
鹿乃子同学
这什么歌
一头和一枚 鹿和鹿煎饼
并肩生活真切的牵挂
就在这里
感觉就像成为了家人
我说听见了吗 鹿乃子同学
但有时流露寂寞的眼神
其实已经察觉
在日野不行
奈良的鹿
正在
呼唤你
这不都扔了
感动白费了
什么歌啊
感觉能上红白歌会啊
怎么可能
不是做这种事的时候
喂 给我站住
走了
看来只能老实等救援了
狸小路同学
咦
狸小路同学去哪了
这里
那个 为什么
正在反省
反省
被锁进来肯定怪我
是遭报应了
给我说说吧
虽不知什么报应
我说不定能帮到狸小路同学呢
会长
被后辈仰慕的前辈其三
总之先和后辈谈心
我之前在班里自我介绍时
自我介绍时
烹饪都没怎么搞过 却谎称自己的兴趣是烹饪
这罪过也太可爱了
原不良装优等生人生单位的弥天大谎
擅长的菜是生蛋拌饭（带壳）
而我还是学生会成员
遭报应了
这也太消极了吧
好了快出来
不行
我要在这反省一辈子
门开了
鹿乃子同学
虎视碳
你来救我了吗
什么事
我来采偷偷在跳箱里种的蘑菇而已
你还干了这事
你才是 在这干什么呢
捉迷藏吗
我没什么
难道盯上我的蘑菇了
怎么可能
也对
今天终于能收获了 好期待啊
偷猎者吗
对不起
违法种植者还有脸说
虎视碳和小狸平安生还
再来一碗
为什么都没来
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方赶来
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎饼
丸くて　こんがり　焦らさないで
圆圆焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
为何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聪明吗
持ってるとバレるのなぜ？
为什么发现我带了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都是为了鹿