12月31日
马上到凌晨
鹿乃子这家伙好慢啊
11点30分台阶下集合。别迟到了
我们到了
你在哪呢
这家伙邀请我来初诣却自己迟到
胆子不小
这年一开始就能誓约与姐姐的爱
定会是个好年
谁誓约啊
没辙 咱们几个去参拜吧
快到开帐的时间了
好期待
毕竟一年只有一次
是有什么活动吗
啊 巫女来了
鹿乃子
来初诣结果乃子碳成神了
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
来去皆鹿
不是
鹿乃子 你干什么呢
那就是鹿神大人吗
马车芽头回见
好雄伟的角
鹿乃子是神？
你们没认出来吗
你是头回来这神社吗
是的
你是那时候的鹿粉奶奶
我是日野婆婆 犬养御津
是神社的宫司
露骨地妄图将自己介绍为常驻角色
祂是这鹿神神社的神
是日野鹿繁荣的象征
象征？
啥 日野祈求鹿的繁荣做什么
不是 她怎么看不就是头鹿
当作神是认错了吧
闭嘴小子 不对是小妮子
你亲眼看看便是
喂鹿乃子
你在这干什么呢
快下来
你这看破一切的表情是怎么回事
行了你快下来吧
吾非鹿乃子
吾乃鹿
不都一样
你不应该说是鹿神吗
珍贵神谕
今年鹿神也庇佑日野
大过年的真吉利啊
日野市民不是被骗了吗
希望今年能种上田
希望能和姐姐做这样那样的事
你们也是吗
可恶 这神社什么玩意
不光神 连参拜者都这样
小姑娘看到鹿神开帐也挺开心啊
你从哪看出来的
你不妨抽个签试试
抽签
我们神社的签人人都说灵验
既然都说到这份上了
要抽就抽大吉
这可是
注：作者是三十六歌仙之一的猿丸大夫
大角
深山履红叶
听闻鹿哀鸣
惆怅寂寥秋
什么叫运势
失物 右角
说是会找到角吗
我也不记得丢过啊
等待的人 鹿
这签除鹿和角就没别的了吗
三分钟后登场
怎么还那么详细
希望今年能抽到大角
我只要抽到末角以上就满足了
这个相当于大吉吗
小角
绢 振作
真没出息
不就是抽个签
你们也在
会长新年快乐
抱歉大过年的让你看到我这不吉不幸没好兆头的脸
我又不是希望把鹿部怎样才来参拜的
注：作者是三十六歌仙之一的纪贯之
凶角
傍晚月升小仓山
鹿鸣声中秋天来
得赶紧消灾了
没事吧 副会长
请不要哭
疼疼都飞走吧
你觉得我个矮嘲笑我呢
不 我可不敢
好了 把签系上吧
可爱
有种香甜气息
人类的孩子
赐予你一杯吧
来吧
刚好三分钟
已经是预知未来了
鹿乃子你这家伙
都说好了你还爽约真有你的啊
扮完大神又来分甜酒吗
否
是角汤
角汤是什么
用角煮的
这都不算解释
根本不想喝
还有你这表情到底是什么
妈咪妈咪哄 鹿鹿
所谓角汤
每年正月鹿神大人招待我们人类的汤
真离谱
鹿神大人亲自吊汤
三天三夜通宵达旦做出来的珍贵饮品
什么玩意
用这家伙吊汤做的吗
这玩意谁喝啊
鹿神大人 差不多到时间了
时间
妈咪妈咪哄 鹿鹿
这神秘仪式是什么
再说焚贡不是烧去年的破魔矢吗
注：神社售卖的箭，当辟邪物使用
怎么在烧角呢
今年的焚贡可真下血本了
每年都干吗
感觉比以往的恩惠更强大
不会的
五谷丰登 时和年丰
喜结良缘 酒池肉林
我说你们啊
突然起风
快看
鹿神大人开始发光了
为啥
妈咪妈咪哄 鹿鹿
角
感激不尽
为什么啊
还挺有趣的
今年也会好事连连
是吧虎视碳学姐
大过年就这么累
赶紧回家暖和吧
啊 虎视碳
久等了
乃子碳学姐
你啊 不光让人等你
还搞什么鹿神焚贡
我不奉陪了
什么事
我才刚来呢
让你久等了很抱歉
很冷吧
不介意的话喝口暖和一下
哦
马车芽你们也喝吧
好喝
沁人心脾
这我头回喝
是什么汤
角汤
刚才的果然是你啊
在鹿部留下成果
虎视虎子
成为日野代表角色
乃子碳
和姐姐各种做
虎视馅子
成为出色的鹿 吃米
马车芽
之后大家一起初诣了
新年快乐
出现了 谜之土著神
今年鹿乃子乃子虎视眈眈也请多指教
请多指教
那么 给我
给什么
给我压岁钱
当神的还要什么
新年笑话到此为止
那么开始正篇吧
这儿戏般的拜年算什么
各位
可以了吗
说到正月记忆 就数桌游了
在古今中外各类游戏中
有一种绝对人气的游戏各位知道吗
以其划时代的系统 在发售时引发轰动的桌游
没错
就是大家熟知的
鹿生游戏
就算是桌游也不会放水的
让我告诉你挑战我意味着什么
日野猛兽 参战
既然是竞赛就要赌点什么吧
人生 贞操 生命
兴奋起来了
暴走姐控 参战
可笑
人类刚才在吱哇乱叫什么
见识一下鹿的真本事吧
现役鹿 参战
第一届你追我赶日野南高中鹿部鹿生游戏大会
大战就要开始
开始
那我先开始
在日野动物园出生
先走四步
一二三四
什么
是刚出生的小鹿啊
给你的贺礼
和饲养员关系变好 得到三捆鹿煎饼
鹿生游戏的货币不是钱而是鹿煎饼
游戏结束时
拥有最多数量者胜利
刚上来就是好彩头
真好
虎视碳的回合
好嘞 该我了是吧
嚯 九步
赶紧前进结束游戏吧
你个小屁孩那么嚣张
你以为这是谁的领地
别以为能随便过
被动物园的前辈鹿恐吓
被迫交出三十捆鹿煎饼
把东西全都交出来
刚开始就那么狠
交什么 我都还没有鹿煎饼呢
小姑娘
鹿煎饼
来
谢谢惠顾
鹿煎饼不够时动物园提供贷款
利息50%
动物园和前辈鹿绝对串通好了
虽说是素食动物也是弱肉强食啊
虎视碳玩不明白啊
鹿生游戏比起快速到达终点
如何获得更多的鹿煎饼才是重点
就算多花时间
也要去找更多的鹿煎饼才是正解
乃子碳的回合
逃出动物园
流落住宅区
回过神来结果吊在电线上
休息一回合
既视感
在吊着的期间
被秃鹫和鬣狗袭击
失去五十捆鹿煎饼
有时比现实还残酷
再次来到馅子的回合
一二三
这里是
别怕 拥入我怀中吧
但我是处女
象征表现手法
抱有好感的鹿和其他的母鹿交配
受到打击一蹶不振 休息一回合
哎呀
等等
这场景不是恶意描绘吗
我打工的地方之前也有这种事
真假 这不有瓜吃
鹿也有鹿的不易啊
但是受打击一蹶不振是因为爱不够吗
怎么说
要是我就会毫不犹豫地把她XX了然后XX最后XX了
姐姐就当没听见可以吗
虎视碳的回合
接下来是
突然来到成长期
转一次轮盘生长出相应数目的角
长哪里啊
最大数
非得这时候出
作为祝贺从其他玩家收取角数量的鹿煎饼
虽然挺走运的
像去草船借箭了一样
给鹿煎饼
比起祝贺更像慰问吧
乃子碳的回合
休息一回合
米饭煮好了
然后游戏继续
鹿生的选择
离开动物园独自上路
经历世间磨难的跌宕鹿生
或者留在动物园
重大转机或晋升全无
每日平平无奇的安定鹿生
你选择哪个
人生啊
顺便一提跌宕鹿生有山 海 城市三个路线
那我选跌宕走山路吧
控制了山头压榨所有的鹿来攫取鹿煎饼吧
你比我更有不良的天赋吧
那我就走城市线吧
要顺利晋升
鹿乃子呢
远方国度有人在呼唤我
我感觉到了
海吗
是海
日野的日出美如画
跨过大海的乃子碳
漂流到了阿拉斯加
为什么是阿拉斯加
咦 乃子碳的样子好像
恭喜
鹿乃子进化成了麋鹿
所持鹿煎饼总数100捆
什么原理
这确实是跌宕的鹿生
现实都进化了
进化成了鹿界最强的麋鹿就是说
能得到鹿煎饼红利
其实并没有
哎呀 现役鹿也不过如此
说什么呢 那虎视馅又能怎样
成功镇压山头
支配所有动物
以地租的名义每天收缴十捆鹿煎饼
反抗的家伙定会有惩罚
现持鹿煎饼总数10万3000捆
恐怖政治啊
鹿煎饼吃个够哦
赖皮
馅子还太嫩了
什么意思
请看镜头
好
万年一遇的鹿
对对 很好
非常好
日野孕育的奇迹美鹿
因人气摄影师拍摄的照片爆火
成为奈良公园的偶像
以虎视碳为目标的游客日益增加
每前进一步获得100捆鹿煎饼
咱根本就看不上那点小钱
所持鹿煎饼总数3000万捆
游客越捧越火
遥遥领先了
虎视碳对偶像感兴趣啊
明明是个原不良
姐姐还挺少女趣味的
闭嘴
不就是游戏
其实虎视碳并非完全不感兴趣
乃子碳的回合
到老朽的回合了
人设是不是变了
问题发生
超狂暴灰熊出现
乃子碳生死存亡的绝境
老朽长的这角正是为了今天
就这样在阿拉斯加
不 美国迎来了和平
你是怎么了灰熊
美国总统
美国国民
美国居住的动物们
为表示感谢送来5000万捆鹿煎饼
与角同在
这个角也太作弊了吧
团成团
然后游戏继续
你们想赢我还早着呢
你们慢吞吞攒钱期间
咱已经进化成年收2000万
总资产超1兆6000亿的超头部偶像
已经这么多
不愧是姐姐
就这样一口气冲线
辛苦了
今天拍新写真集是吧
抱歉我什么都不知道
那个  我听说
虎视女士
其实不是鹿
人气偶像伪造经历
什么玩意
发现丑闻
人气偶像其实不是鹿是水豚
还有这事吗
产生大额赔偿
丧失全部财产
输了
好耶 优胜
要是没有最后一格就稳了
还是赢不了美国
没想到还挺热闹的
还挺有趣的
说起来肚子饿了
有鹿煎饼哦
这就算了
说起来马车芽在做年糕来着
马车芽
偷吃年糕噎着了吧
不关心吗
快点吐出来
还说呢
好吃
角
都说了那个角太作弊了
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方赶来
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎饼
丸くて　こんがり　焦らさないで
圆圆焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
为何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聪明吗
持ってるとバレるのなぜ？
为什么发现我带了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都是为了鹿