不会吧
为什么
原来是这样吗
鹿之穴开始行动了
鹿乃子乃子
传说的猎人
熊取宗一郎的预感是正确的
人鹿恩怨暗中聚集在日野
现在 强大的鹿风暴猛烈刮起
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
再见了乃子碳
鹿部永世长存吧
说什么
不好了虎视碳
致乃子碳
上周辛苦了。我是熊取。北海道很冷。
前日在大雪山遭遇了要杀你的刺客。
看来「鹿之穴」从全国派了很多刺客
去抹杀你。希望你平安无事。
熊取宗一郎
熊取发我鹿之穴的刺客正赶来日野的消息
等等
槽点也太多了
姐姐
鹿乃子是谁
上集末尾预告的最后一集严肃剧情去哪了
那小事怎样都好
小事？
确实小事
鹿之穴啊
馅子知道吗
为地区振兴设计的吉祥物
其中有个鹿系集中的秘密机关
那便是鹿之穴
怎么突然冒出个秘密机关
动画最终话常有的事
其实我是那里出身的
但途中因为嫌训练麻烦
因为出了些状况逃走了
怎么又冒出了谜之设定
这也是动画最终话常有的事
因为动画播出
我的所在也暴露了
为了带回我这个叛徒
就派刺客来了
吉祥物盯上你了
我说
他们怎么可能特意来这动画
真来了
你是小鼠兔
北海道大雪山出生的小鼠兔
小心谨慎好奇心旺盛
为了了解更多事物而下山
因其可爱成了北海道的吉祥物
没想到能在日野相见
你怎么门儿清
说到北海道那里有日本顶级大米
你闭嘴
小鼠兔 我不回鹿之穴了
因为我是鹿部的鹿乃子乃子
赌上鹿的自由
一决胜负吧 小鼠兔
好像有人陪他玩很开心
马车芽去地里看看
乃子碳对小鼠兔舞王决定战
针锋相对乃子碳对小鼠兔舞王决定战
这是第二集的布置
再说为什么比舞
制作人
还有为什么我也在
乃子碳和小鼠兔同时起舞
更出色的一方获胜
如果乃子碳输了
强制遣返鹿之穴
赢了奖励一年份的鹿煎饼
又来
然后评委是
角田先生
乱七八糟啊
因运动会暴露本性而肆无忌惮吐槽的虎视碳
鹿乃子 能赢吗
包赢的
鹿之穴的传奇舞者正是我
小鼠兔到底历练到什么程度了
拭目以待
那么
开始舞蹈
编舞　幸运池田
小鼠兔
好棒啊小鼠兔
可爱得心脏骤停了
顺便熊取宗一郎也
可爱
说回来
还不赖嘛 小鼠兔
脸皮也是传说级的厚
请评委打分
评委 角田
小鼠兔获胜
你怎么觉得能赢啊
原来角田先生也认真评分啊
混蛋角田
我就说这鹿畜生
你怎么还否定鹿啊
「鹿之穴」的职员
我不要回鹿之穴
我要一直被鹿部照顾 过享乐生活
真畜生啊
输了也没办法
没有鹿的鹿部可不能承认了
别忘了退部费
胜负还未定
无论如何都要带走的话
就先过我这关
小鼠兔
虎视同学如此重视乃子碳
虎视碳 为了我
并不是
突然展开第二战
挑战者是鹿部部长虎视虎子
只能上了
开始舞蹈
居然在这运用上鹿精选的经验
姐姐好棒
请评委打分
平局
居然是平局
这种情况的话
角还是太嫩了
评委 乃子碳
辣口
要我把你的角拔下来吗
总之就不遣返乃子碳了
你变强了 小鼠兔
你输得体无完肤啊
为庆祝你的成长 这个送你
小鼠兔是兔子
吃鹿煎饼吗
小鼠兔是有着圆圆的耳朵和眼睛特征的东北鼠兔
因为温顺谨慎平时披着鹿一样的伪装
但因为好奇心旺盛
有时也会找其他的伪装
不是鹿 明明是鹿之穴
酣畅的比试啊
鹿到底是什么
乃子碳
接下来和我们玩
又来了
刺客又来了
值贺丸君和小花
是长崎县小值贺町的吉祥物
为了加深大家对小值贺町的好感
为了给大家带来花儿般的笑容而奋斗的兄妹
你好
您多礼了
顺便一提他们是穿着九州鹿形象玩偶服的小孩
还不是鹿吗
那么迎战新来的鹿
举行二对二的组队战
心有灵犀游戏
不通过语言去猜对方的想法
考验团队友情
加油吧 虎视碳
让他们见识我们的默契
那就都放马过来吧
那么就请猜一下对方想什么吧
预备 开始
小值贺町是九州西方海域 由大小岛屿组成的城市
主要的产业由渔业农业旅游业
被列为世界遗产的聚落遗址
还有丰富的自然资源 值得一玩的地方多得是
他是这么想的
正确
这不就是单纯的旅游宣传
算盘打得真响啊
老师毫不知情呢
居然全对
名不虚传
虎视碳 接下来该我们了
好
预备 开始
那么 请作答
好
我爱你 乃子碳
这是为你准备的三个月工资份的 角
虎视碳真是的
好 好
不正确
姐姐一直在想的肯定是我
不 就是我
虎视碳 请作答
我不知道啊
虎视碳好过分
谁懂啊 又没有超能力
这是交白卷吗
这就是说
值贺丸和小花的胜利
好耶
不想去
需要我们帮忙吗
你是鹿山田鹿
是猫山田根子
猫山田同学怎么来了
身为学生会保护学生理所当然
并不是为了会长
虽然小猫热烈欢迎鹿部废部
但到了最后一集
一直等着出场
不要说多余的
姐姐们也一起玩吗
嗯 我来助你
心有灵犀正是我们学生会
一言不发也能心心相印
那 绢咱俩一组
不能让乃子碳学姐被带走
为了报答和我组队的千春我定要舍命相搏
我懂
别说了
于是出现了新选手
第二战开始
到时间了
是小值贺町植村怜央君的生日
注：长崎县小值贺町·总务课企划振兴班负责人
得回去祝贺了
是啊
在小值贺町小孩生日时值贺丸和小花会去祝贺
拜拜
各位 我们赢了
输得体无完肤啊
真是艰苦的战斗
你什么都没干还有脸说
给
一个脸色不好的大叔给我的
难道
他来了吗
还来吗
这回是谁
下个休息日
来日野的是鹿之穴最强刺客
迁都君
你说谁
现在 鹿部最大的挑战来临
致鹿乃子
下个周末我来找你玩
日野私立市民体育馆等你
by迁都
彻头彻尾的战术
不是字面上的来玩吗
什么挑战都能顺利克服
冷静
你不都已经全败了
放马过来
打的什么破拳
特训
现在开始特训
来
姐姐的少年漫画开关打开了
野生的鹿
社团活动造就的羸弱身体
社团活动消磨殆尽的意志
被驯化
成了宠物
摧毁笑话般的肉体
为了强敌的挑战
扫除恐惧心
鹿煎饼
虽然也有艰辛
虽然也很想哭
但是…
你不是独自一人
地狱特训
将其克服 找回散尽的灵魂
你是野生的鹿
日本第一的
害兽
这一天终于到来
日野鹿风暴 鹿乃子乃子 对战
奈良县官方吉祥物 迁都君
鹿系角色巅峰对决
今天的解说是研究鹿之穴的带头人 三浦约翰
大家好 我是三浦
乃子碳为了本次对决
好像进行了大量特训
三浦先生怎么看
迁都君是1300年
迁都君是纪念平城京1300周年设计的吉祥物
注：公元710年，元明天皇将日本的首都从藤原京迁到奈良（平城京）
所以更有分量吗
正是
期待此次对决的发展
好 选手入场
首先是日野南高中三年B班 鹿乃子乃子
然后是迁都君入场
迁都君
迁都君奈良知道
连接未来吧
平城京
迁都君
感觉入场热度已经输了
不愧是全国级的吉祥物
赢了比赛就行
选手各就位
为什么我当裁判
因为最后一集总动员
那个 使用武器攻击视为犯规
以上
见识一下特训的成果吧
迁都君
这是万众期待的第一回合
上啊 鹿乃子
迁都君摆出来日本特色的相扑架势了
装什么
迁都君被迫防守
好 就是这势头啊 鹿乃子
赶紧结束
鹿乃子
姐姐 这才刚开始呢
就像是种田时才刚淹水
回合结束
第一回合迁都君取得压倒性胜利
名不虚传
没事吧 鹿乃子
你干得不错
奈何敌人太强
虎视碳
希望千万别扔毛巾
注：扔毛巾表示教练决定放弃比赛
我 我绝对要赢
相信我
鹿乃子
第二回合开始
哪个傻叉会管规则啊
我真蠢居然信你
这是犯规
这个女高中生真厉害啊
鹿的标志呢
只要赢了就好
输了算了
犯规是鹿部之耻
但这不是亮点吗
可以吗
没想到领头人容忍犯规
收买失败
已经完了吧
加油打到了最后一回合
不得不认可你的活力
虎视碳
鹿部绝不废部
你
与虎视碳相遇
和大家相遇
我
就算走马灯
很高兴遇上你的想法
也倒不是没有
上吧 鹿乃子
不 乃子碳
虎视碳
最后一回合
鹿拳终极奥义
终极奥义
难道是断己相杀拳
注：《北斗神拳》中南斗水鸟拳法中的终极奥义
鹿直升机
什么终极奥义
飞了？
原来第一集挂电线上是因为这个
没想到还有伏线回收
最后一集放飞自我呗
就算是迁都君对空袭也是束手无策
是角炸弹
接招
等等
接招 接招
住手啊鹿乃子
这也太过火了
了不得的展开
比赛结束
迁都君获胜
你这家伙
但也尽力了
虎视碳
好 进行胜者采访
啊 迁都君是不会说话的吉祥物
那么 用败者采访替代
真假
各位
今天我来时
除获胜以外别无他念
除逃离鹿之穴意外别无他念
但与迁都君决胜中我的心境也发生了变化
输赢无所谓
只有全力以赴才是最重要的
所以
我和迁都达成双赢
等等
你犯规那么多还有脸
感动了 二位都赢了
三浦先生 你是怎么了
迁都君也太宽容了
巨大な敵の挑戦に
为了强敌的挑战
ビビる心を振り払う
扫除恐惧心
大家怎么被这鬼话感动了
苦しい事もあるだろう
虽然也有艰辛
也挺好
这下鹿部也不用废部了
泣きたい事もあるだろう
虽然也很想哭
马车芽也能继续种田
だが
但是
お前は一人じゃない
你不是独自一人
虎视碳
正如约定我获胜了
地獄の特訓
地狱特训
都无所谓了
以后也拜托照顾了
くぐり抜け無くした魂を取り戻す
将其克服 找回散尽的灵魂
既然这样也没办法了
お前は野生のシカだ
你是野生的鹿
日本一の
日本第一的
害獣だ
害兽