信？
终于到了这个季节了吗
鹿精选
所以说
参加鹿精选2024
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
鹿精选 直播 招待之类的
鹿精选 什么玩意
必须饲主和鹿成对出场  保持健康
不知道鹿精选吗
就算说得全人类理所当然知道一样
鹿精选啊
已经到这个时期了啊
鹿精选展览 简称鹿精选
别说得跟巴黎时装周似的
四年举办一次
世界级群鹿荟萃的正统典礼
还走秀呢
说白了 就像是鹿的品鉴大会
鹿的品评大会是什么
差不多就是选出世界最潮的鹿吧
还有演艺圈的嘉宾参加
就像东京女孩展演那样
来品鉴鹿吗
再说你们怎么知道
要问为什么
这是鹿界常识
算了 随你了
会声援你的
虎视碳也出场哦
不是品鉴鹿的吗
和我没关系啊
看这里
写着饲主和鹿成对出场
什么时候成你饲主了
你不是负责照顾我吗
我可不记得成饲主了
不负责 弃养
都不是我养的
不会吧 好过分虎视碳
你和我只是玩玩吗
嘤嘤嘤
你只是个玩物
姐姐的本命是我
不是
那马车芽是本命吗
抱歉没兴趣
为什么我跟被甩了似的
坠入爱河的鹿有错吗
鹿蓝调
乃子碳
B面 鹿巴萨
始乱终弃的原不良有错吗
谁骗你了
别若无其事地说原不良
已经告诉鹈饲老师要参加了
申请已经发出去了
别自作主张
我才是部长 你们是行动力的化身吗
虎视碳没干劲吗
当然
那莫名其妙的东西恕不奉陪
本以为虎视碳能拿下优胜呢
拿下优胜 对优等生生活来说如虎添翼
活动室里也能可爱化大改造
注：Neta综艺节目「全能住宅改造王（大改造!!劇的ビフォーアフター）」
午睡用宫廷床
吊灯
万次郎们的庭院
舒适沙发组合
既然虎视碳不去 二位谁去
我只想养姐姐
马车芽是被饲养方
通融一下 就当留个纪念
喂
就当留个纪念？
开什么玩笑
要拿下榜首
虎视碳
以鹿精选为目标特训吧
到时候虎视碳从舞台左侧 我从舞台右侧登场
一起在T台走秀
T台
评委（假设）
向评委展示
懂了吗
那虎视碳先登场唤我出场吧
说 快来
不要 那么羞耻
姐姐想优胜吧
大方展示
没辙
那个
鹿乃子 快来
看不见前面了
你以为这样说能打动人心吗
你谁
我做个示范
你好好看着
这什么
我看见了
我们鹿部的轨迹
到底发生了什么
听好
鹿精选评判的是毛发与色泽
但是更重要的是
鹿与饲主的感情
一人一鹿之间的氛围
相互的视线
交流的语调
用全身展现出感情
表现不出来 优胜就没戏了
刚才的是鹿乃子展现出的幻影吗
这家伙果然不是等闲之辈
一个月
不 一周练成吧
跟我来
我会把你打造成出色的饲主
好的老师
很容易上套热血展开呢
姐姐就是看《少年Magazine》才当的不良
注：《少年Magazine》有连载不良少年漫画的传统，如湘南三部曲、东卍
然后一周后
对 在这转身
别忘了笑容
很好 就这样虎视碳
多么光彩夺目
能感受到我们的感情
心情舒畅
刚开始的羞耻感像是假的一样
现在就纯粹地向评委
不 向全人类展示
我们最棒的演出
hey come on
鹿精选的训练 进展如何
这个
那个 就是
就算是优等生虎视同学
偶尔也想放飞自我吧
我觉得放松一下挺好的
那么社团活动加油吧
来吧虎视碳 继续吧
顺便一提鹿精选的优胜是
奈良公园的角山和鹿煎饼店的田边
某日鹿部
剧本没问题
电脑没问题
鹿乃子没问题
馅子和马车芽不在
没问题
鹿乃子乃子虎视眈眈
好 没问题
上吧
大家好 这里是鹿部频道
鹿部mytube出道了
直播 鹿部首播
鹿部频道
今天起在mytube直播我们鹿部的活动
请务必关注我们的频道
好 开了个好头
几天前
mytube
对
作为鹿部活动的一环
将社团情况播出试试
也能算成绩
也能做鹿部的宣传
还有要是火了 部费也能涨
部费
鹿部今月预算余额108円
要是涨了部费
活动室就能改造得更加舒适
鹿部得到好评的话
对我的优等生生活来说又是浓墨重彩的一笔
无论如何都要让直播成功
最好能留下您的评论
不过嘛
到底有人来看鹿部的直播吗
听说鹿部直播来看看
等好久了
等了好鹿
鹿直播（惊坐起
好期待鹿直播
听说鹿直播
鹿出镜吗
姐姐专用鹿参上
煮饭中
怎么来了好多
那么想看吗
感谢各位
首先介绍一下我部的鹿
鹿
鹿鹿鹿
是鹿吗
我还没介绍呢
你干什么呢
亲热一下
为什么现在做
实在绝绝子
这可真绝绝子
感到绝绝子的波动
绝
啥
绝绝子 绝了的意思
使用例 乃子氏绝绝子
容我再次自我介绍
我是鹿部部长虎视虎子
主要负责照顾鹿
然后这位是我部唯一的鹿
鹿乃子乃子
咦  鹿乃子同学
突然怎么了
我是乃子碳
是鹿
声音好烦
再说磨角桩在那边
磨角桩
别磨墙 你是猫吗
刚才就感觉角痒痒
水泥砖的粗糙就感觉刚好
现在不是时候
请稍等
鹿部频道
爽了
角都变得超软了
可爱 果然动物类直播治愈人心 平和
哪有
还是慌张的部长让人平和
煮得刚好
这样下去就和往常一样被她带偏
怎么能让她主导节奏
鹿乃子同学 能坐旁边吗
那么下一个环节是
鹿部的活动内容
嘿咻
角变长了
那个
介绍一下鹿部的活动内容
好像双马尾
不是等等
是不是角变多了
平时就刷刷毛
喂喂鹿煎饼
只是变柔软后没习惯而已
对 这是错觉
总之现在集中精力直播
那么就现场喂鹿煎饼
果然变多了
鹿乃子同学
角变多了
说什么呢
怎么感觉开始疯长了
暖和
现在是放松的场合吗
这什么状况
为什么角变成这样
角的生长方向也各不相同呢
生命的不可思议
角
角还挺能长
评论区那么冷静
感觉突然饿了
想吃鹿煎饼了
鹿煎饼
帮我拿来了吗
我吃了
角都开始产生意识了
鹿煎饼的效果那么离谱
这已经是直播事故了
这样别说部费
我的优等生生活也完了
到底怎么办
奈良公园的鹿好像一年砍一次角
就是这个
怎么吃也吃不饱啊
鹿乃子同学
可别怪我
现在能阻止她的
只有我了
虎视碳
为了鹿部的部费
一定要控制住
角掉了
我就觉得差不多到时候了
长过头了自己脱落
不砍鹿角也会自己掉
从哪掏出来的锯子
没想到直播着就掉了
什么玩意
姐姐太帅了 包括没砍中的样子
能看到珍贵影像大满足
角能漂亮地脱落太好了
部长辛苦了
照顾鹿好欢乐
马车芽吃饱了
这评论是馅子和马车芽发的吗
什么时候开始看的
从头看的
真假
真的
直播 直播
我再也不干了
田边频道 正在热播
虎视碳如此在心中暗暗发誓
鹿部首播回放
直播 鹿部首播
鹿部频道
之后视频火了 部费也涨了点
为啥
这里是燕子茶屋
日野市民的休憩场所
提供完美的招待才是人生
这便是我燕子茶屋的老板
在下燕谷善治坚持的信念
早点套餐
我的招待被称为神级服务
本店在日野也小有名气
不过那对我来说都无所谓
气味不错
无论出不出名
我的信念也永不变
今天也见识一下我完美的招待吧
你好
欢迎
客人是女高中生吗
见识一下我完美的招待吧
动画歌 平成
雷盖音乐
啊 又搞砸了
小心啊
什么东西挡住了
角吗 为什么
这门鹿不好进啊
鹿
日野为什么有鹿
正常人
鹿
是个难得的正常人吗
说起来
我可爱的妹妹也收集了鹿的周边
鹿在日野很流行吗
那来店里也理所当然吗
还不是正常人吗
不正常人
管她是人是鹿
但凡是客人就要提供完美招待
以燕谷善治之名
好棒的店
咖啡豆有那么多
真厉害
都是为了满足各种顾客
分门别类收集来的豆子
处理各种豆子的器材也都齐全
看来满足了
请这边坐
打扰一下
谢谢
完美地准备了水和毛巾
我的招待是完美的
居然在找什么
是我招待不周吗
不 应该都备齐了
但是这个眼神
到底还缺什么
请问
请给我个角架
角架是什么
角架吗
是角架
给个角架
能摘下来吗
比想象摘得还多没问题吗
鹿乃子同学 茶屋怎么会有角架
活动室里有哦
这个
非常抱歉
没能准备好客人需要的东西
是我燕谷善治一生之耻
不 没时间沮丧
服务才刚开始
菜单请过目
种类好多啊
为了满足顾客的各种需求
准备了许多品目
看着都很好吃好纠结
这样长角的顾客也会开心
完全不感兴趣的表情
难道没有中意的吗
不可能
为了满足各种需求
汇集了古今东西世界各国的品目
请问
在
有鹿煎饼吗
鹿煎饼
鹿煎饼是
鹿吃的那种吗
这个 就是
这种
这种没准备
是吗
十分抱歉
那就草莓帕菲
那我要松饼和美式咖啡
好的 知道了
怎么可能有鹿煎饼
再说为什么日野有鹿
是啊 现在日野流行鹿
这样下去做不到完美招待就结束了
招待鹿要怎样才好
不
燕谷善治你要冷静
现在先静下来
虽说是鹿
客人还是女高中生
应该无法抗拒可爱之物
所以构成的答案便是
这个
久等了
您点的草莓帕菲 松饼和美式咖啡
好棒 好可爱
感谢夸奖
是吧是吧
这样鹿女高中生也必然会开心
好看
您可以随便拍照
我开动了
为什么
感谢招待
点松饼的顾客 收您2000円
什么
点草莓帕菲的顾客 收您1500円
感觉比来时苍老了
结果也没提供给让鹿女高中生开心的完美招待
我没资格当老板
做了太多无用功了吧
再放松一些
就算失败了
只要真挚对待眼前的鹿
不就完成了完美的招待
这不过是鹿的胡言乱语而已
感谢招待
所言极是
想当然觉得女高中生就喜欢J-POP和可爱的东西
我没做到真正意义上的招待
不能就这样结束
稍等
下次
定会特地为您准备好鹿煎饼
期待您下次光临
我也期待
这什么气氛
虽然被两人间的气氛整懵了
虎视碳搞不懂就这么算了
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方赶来
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎饼
丸くて　こんがり　焦らさないで
圆圆焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
为何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聪明吗
持ってるとバレるのなぜ？
为什么发现我带了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都是为了鹿