在不动明王庭院聚集的少女们
注：高幡山明王院金刚寺，位于日野，供奉不动明王
今天也以新选组队士般无邪的笑容
注：新选组副长土方岁三葬于该寺
跨过多摩川的水流
注：多摩川流经日野
纯白的校服包裹着无瑕的身心
为了不让裙褶凌乱
为了不让青色衣领被吹乱
如此轻盈迈步便是诀窍
都立日野南高中
这里是少女们的乐园（男女同校）
早上好各位观众
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出现时慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角摆来摆去 乍一看俏皮可爱
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近传言的强者
お手並みいかほど　へなちょこ？
见识真本事却不靠谱
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
给我无限的鹿煎饼
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
驯鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什么都可以反刍
予測不可能　シカ色デイズ
不可预知的 鹿色时光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前卫正好 混乱加剧吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何时已经上瘾
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟的鹿色时光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的尽管来
何でもアリ　ルールなんてナシ
什么都可以 没有规则
君の笑顔で元気満タン
因为你的笑容充满活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心里某处正虎视眈眈
君とならいつまでも
愿一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：風風
GRIL MEETS 鹿
还是好冷啊
毕竟昨天还下雨
小心别滑倒了
没事吧
那个 非常感谢
不客气
虎视虎子
都立日野南高中二年级
兼任学生会长和二年级B班学级委员长
而且
容貌端庄
成绩优秀
体育全能
不止在学校 街坊邻里间也是人见人爱的完美女孩
好棒
计划顺利
高中生活春风得意的虎视虎子
有个不能说的秘密
那便是
她曾是不良少女
东京日野的猛兽正是老子
受少年漫画影响 有当过不良少女的黑历史
注：Neta《东京卍复仇者》
如果露馅了
升高中后金盆洗手 伪装成优等生的努力
就全白费了
不过我的伪装很完美
必不可能露馅的
她本以为如此
直到今天
不会第一集就来上吊自杀吧
还好是深夜动画
不 好个屁
报警？
叫医生？
找柯南？
不对
阿一
注：阿一为漫画《天才傻鹏》角色，天才儿童
还活着
怎么回事
要不是自杀为什么吊在那里
脑袋上长角
哦 东京 不是 千叶县老鼠乐园卖的那玩意吗
注：东京迪士尼乐园位于千叶
那不应该脱落掉下来吗
就是说是真的角
那大概是鹿角
这玩意就是鹿吗
记得长角的是雄鹿吧
雄
雌
是新类型的不明生物吗
鹿女
还是说邪恶组织的怪人
说起来鼻涕好厉害啊
气温12度
真脏
在胡思乱想期间 以为有肉吃的动物都成群了
干架吗
干架吗 混蛋
为什么这种状况还气势汹汹
救她了比较好吗
盯着我呢
视线的压力好大
掺和这麻烦事肯定迟到
作为优等生绝对不允许迟到
这就当没看见
赶紧去上学
视而不见啊
对陷入危机的我视而不见
并不是视而不见
话说你不是自己吊上面的吗
我有急事
没时间陪你
明天就会播出日野市女高中生吊电线上死亡的新闻
之后每天早上路过这里
就会想起我
然后就会因为没救我而后悔一辈子
好了我知道了
生还
这家伙真沉
你小子
你为什么在上面呢
早晨起来就这样了
不知怎么回事
到底怎么回事啊
总之非常感谢你救了我
不良姐姐
举手之劳而已
什么 谁是不良
姐姐
你说什么呢
在说站如芍药坐如牡丹的我吗
不良？
怎么可能
是吗
但是有那种气味呢
什么
角也有反应
这什么探测器啊
再和她纠缠就危险了
是错觉吧
认错人了吧
我差不多该走了
你可别再吊上去了
好险
我的角色塑造应该很完美
但为什么
她怎么回事
同学们回到座位
今天给大家介绍一位转校生
转校生
有种不祥的预感
进来吧
好
果然
咦
怎么还会卡住 你长点记性吧
真假
来 鹿乃子同学
打声招呼吧
我是鹿乃子乃子
叫我乃子碳就好
乃子碳
真有意思啊
是鹿啊
怎么就正常欢迎了
是我不正常？
座位呢
虎子同学旁边空着呢
学校常事 不知为何刚好有空出的位置
不好 要是她乱说
高中生活就完了
总之我先试探下
你好
是今早的
原来你是转校生
我是虎视虎子
有什么不懂的尽管问我
谢谢
咦 感觉能这样能克服
什么啊 也没什么好担心的啊
你称呼我什么都行
都可以吗
都是我想过头了
知道了
不良姐姐
不良姐姐…
以后请多关照
不良姐姐
虎视同学是不良
没想到虎视同学
是听错了吧
对这个转校鹿都没反应 为什么在意这个
不是 你在说什么不良
不要血口喷人好吗
我野生的直觉告诉我姐姐就是不良
你是野生的吗
还有 姐姐是处女吧
角都有反应了
所以说那是什么机制
虎视同学是处女
虎视同学果然
是吗
外人闭嘴
你到底有什么证据证明呢
那不是处女吗
不 这个嘛
确定处女
是虎视同学
今天也好漂亮
虽然刚才差点出丑
但我要稳住
不能大意
得想办法不能让她暴露我原本不良的身份
为此
要在她胡说之前先下手
我的座位上那么多点心
不对 这十字捆扎
鹿煎饼
众所周知是奈良县的灵魂食物（有争议）
有修学旅行的学生会整活吃它 但和其味道一样
最终以周围微妙的反应收场
干这事的
绝对是她
那是口水吗
你是鱼尾狮吗
注：鱼尾狮是新加坡市中心著名喷水雕塑
鹿乃子同学
这究竟是
报恩
这是报恩的表情吗
姐姐
早晨不是救了我吗
这是报答
没什么大不了的
报答就算了
不满意鹿煎饼吗
不是这回事
你怎么突然高傲了
那就特例把角送你了
能摘下来吗
给
谁要啊
而且还能吃哦
有味道吗
我是不吃
无臭无味而且很硬
你是硬吃的吗
这样的话
这是特例哦
都说了不要
虽然我说不太合适 你的特征就全毁了啊
没了角不就是普通女高中生
为了救命恩人
牺牲人设也无妨
好沉重 放弃人设太早了
还是第一集呢
鹿煎饼也不行 角也不行
还能接上
莫非姐姐想要的是
我吗
为什么半句离不开鹿
知道了 你吃就是
不吃啊
话说这些人是谁
但我没别的能给的了
看吧 我也没有钱
还有鹿煎饼吗
请您高抬贵手
怎么搞得我像恐吓似的
而且还是鹿煎饼
不好
差点暴露
乃子碳 和虎视同学认识吗
你们早晨就挺融洽的
乃子碳
是我的爱称
多可爱
好烦
其实早上我吊在电线上被
鹿乃子 说起来老师找你
走廊不许奔跑
虎视碳真是的 竟突然带我到这来
大胆
你在想象什么
你才是在想什么呢
想什么
那也太
虎视碳
太处女了
你别管
你一直在说虎视碳什么意思
绰号啊
乃子碳和虎视碳的感觉不错吧
搞笑组合吗
不要擅自起绰号啊
那就不良姐…
虎视碳就好
好像挺好
再说那都无所谓
能和我约好不向别人透露我的身份吗
我在学校以优等生身份活动
暴露身份会很头疼的
如果露馅了 有你好果子吃
听见了吗
身份
是说虎视碳真的是处女的事吗
不是… 是处女但不是这事
可恶 老是把别人的话糊弄过去
你开玩笑用那角就够了
是啊
这角很怪吧
不
长角的女孩果然很恶心
再说什么鹿啊
抱歉碍您眼了
这样啊
她因为外表被人说三道四
而我却
这样作为优等生
不 作为人类都不够格
抱歉
角就算了
这样就好了吧
到底哪里是角
虎视碳害怕得不敢问
今天一天累死了
赶紧回家预习明天的课
刚才的声音是
那边吗
你好 有人吗
听到好大声音 没事吧
鹿
报警
医生
柯南
不对
阿一
虎视碳
鹿乃子同学
那是血吗 发生了什么
哎呀 搞砸了
从折叠梯上掉下来擦破膝盖了
不是 你脑袋
创可贴好可爱
啰嗦
话说你在这闲置仓库干什么呢
在扫除
扫除
你自己吗
嗯 谢谢你虎视碳
好 扫除重开
真是的 我帮你吧
可以吗
你都受伤了
不知道你自己又会搞砸什么
太好了 谢谢你
毫无疑问是傲娇
扫除这种杂事你还干得挺开心
毕竟是和虎视碳一起嘛
什
这有什么 不就是扫除吗
和他人一起扫除也能那么开心啊
打扫得真干净
鹈饲老师
老师好
你也好
虎视同学来帮忙了啊
谢谢你
很辛苦吧
不 这点小事没什么
虎视同学愿意加入鹿部我就放心了
是啊
什么
鹿部
那么就按照约定这里可以随意使用了
好耶
等等 鹿部到底是什么
还有我怎么入部了
哎呀 没听说吗
我组建了鹿部
这是什么闻所未闻的社团
我们约好了这里打扫干净就能随便做部室用
是吧
是吧个屁
再说加了这个意义不明的社团就糟了
但我放心了
虎视同学靠得住还会照顾人
靠谱大姐
阳光又温柔 社团活动肯定很欢乐
就像家一样的社团
头脑伶俐 说不定能获什么奖
高中体育大会 全国大会
虎视同学加入鹿部肯定会大展身手
交给我吧
虎视同学很好哄
那鹿乃子同学 填一下社团申请
好
社团名 鹿部
部长 虎视虎子
活动内容 主要是照顾鹿
等等
为什么我是部长啊
虎视同学就是部长吧
为什么显得奇怪的是我
毕竟是鹿部啊
鹿乃子是鹿都不当部长那谁来当
这回事啊
鹿部的活动内容
这不写的是主要是照顾鹿
嗯
因为我是鹿部所有的鹿
鹿部所有的鹿
负责照顾的就是部长
也就是虎视碳
无法接受
再说活动是照顾鹿 这里是农校吗
给 提交
好 受理了
效率好高
那么部长 鹿乃子同学就交给你照顾了
多关照
好
虎视碳被微笑托付重任而难以反驳
鹿部 募集新部员
鹿部成立
好耶
仅仅一天发展到难以想象的地步
明天也带鹿煎饼来吧
也行吧
那么首先请你帮忙刷刷吧
你别开玩笑了
这刷子怎么跟鲍鱼刷似的
是动物用的
啊 真没办法
好
可恶 为什么要我干
真是的 以后每次都得这样吗
可恶的害虫
可怕
不知怎么回事
鹿部的战斗才刚开始
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方赶来
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎饼
丸くて　こんがり　焦らさないで
圆圆焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
为何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聪明吗
持ってるとバレるのなぜ？
为什么发现我带了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 满目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都是为了鹿