是湖泊啊
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
戀愛的瞬間  我改變了  眼裡只剩藍天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鮮花搖曳的道路  兩人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
偷偷摸摸  暗暗動心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你總是那樣溫柔而傻傻的笑臉
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
還是沒領會我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  戀愛的舞步 Tu Tu♪  一同奏響
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看著我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
閃耀  魅力  綻放  匯聚於我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大聲喊出  想大聲喊出「喜歡你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
請只看著我  請只看著我  對著我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思議的  一想到你  世界就繽紛多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不夠不夠不夠不夠  我的戀愛不會這樣結束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命運之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永遠永遠  待在身邊
もっと　笑顔見せてね
多讓我看到你的笑容
第一次出差
出差?
是的  去見一位以前常來做禮拜的熟人
她腿腳不好之後就不方便外出了
就拜託我過去一趟  雖然有點遠
所以我想問問你們倆要不要一起來
湖水竟然這麼清澈
我第一次看
亞伯  你臉色很糟啊
我暈馬車
羅倫斯  歡迎
卡琳夫人  好久不見
上次見面都好多年前了
確實呢
麻煩你專門來一趟了
教會也暫時停業了吧
沒關係的
而且聖女大人很少出遠門
我很感謝這次機會
阿倫  魚!  有魚!
我真的少有機會帶她出遠門
這裡也有  這裡也有啊!
現在是跟她一起住啊
我第一次見到聖女大人
大多數人都跟您一樣的
好多魚啊
真是個可愛的女孩
確實是
我有些太興奮了
我長這麼大隻見過鎮上的河
那趁此機會多多看看吧
這裡曾經當過旅遊景點呢
我以前讀過的書上說這裡極其優美
被稱為「妖精居住的湖」
大小姐竟然會說幻想生物  感覺好好笑
麻煩你好好休息!
說回來  羅倫斯居然能帶來這麼多朋友
人有點多  抱歉了
不是這個意思  看你不孤單我就放心了
你爺爺歐茲威爾應該也會這麼想的
不會讓阿倫一個人的!  我不允許!
哎呀呀
行李很重吧  我來帶路
我和聖女大人要去做禮拜了
赫賽莉塔小姐可以陪陪亞伯嗎
我明白了
真的是長大了
突然怎麼了?
你小時候活潑又率直
到處亂跑  是個調皮的孩子
硬是要摸貓  被貓貓打了拳
嗯嗯!
干擾歐茲威爾爺爺工作  被罵過呢
我們換個話題吧  我頂不住了
我聽得很開心
你可以不用管我  在周邊逛一逛的
只要不迷路就行
我怎麼可能迷路!
說起來  我帶相機來了
那個也要  這個也要
喂喂…
大小姐  您要去哪裡?
這不是魚啊
咦  這是哪裡?
亞伯!
我就說嘛
不好  是時候要做晚飯了
那就由我來做吧
請兩位好好休息
是嗎  那就拜託你了
對了  歐茲威爾爺爺不擅長做飯
以前也是羅倫斯在做飯呢
剛開始  他也費了不少工夫摸索
真是沒變呢
是嗎
他確實長大了
但本質上還是原來的樣子
他一直都是個溫柔的孩子
怎麼了
那…那個…
聽到阿倫被誇獎  我就開心得不行
你是真的很喜歡他啊
喜…
卡琳夫人  我有點不熟悉的東西
我馬上來
今天您意味深長的笑容真多啊
窗外能看到湖畔  真美啊
哎?  嗯…
怎麼了
本來我今天不想提起這事
其實到了晚上…
我能聽到沒有人的湖畔傳來的交談聲
聲音?
大家說這是妖精居住的湖
所以也許不是人類的聲音
以前我跟歐茲威爾爺爺商量  請他來過
那之後聲音停了一段時間
他真是位不可思議的人
似乎能看到普通人看不到的東西
也經常接受這類事情的諮詢
爺爺還做過這些事…
那你迷路之後拍到了什麼?
拍…拍到了松鼠
你老家也有松鼠吧
打擾  我找不到阿倫了
他說要出門一趟
這樣啊…我去找找他
你應該拍的是那個湖吧
我當然想拍了
但是不知為什麼
我一拍湖泊  快門就按不下去了
快門?
卡琳夫人  拍不了照片是常有的事嗎?
沒有  很多人都拍到了美麗的景色
是嗎
白天那道水波
湖裡的某些東西  比平時更興奮了嗎
要說最容易影響到那些東西的人…
周圍沒有人的蹤跡
真的是有我看不到的東西嗎
那麼…我…
阿倫!
聖女大人  您沒事吧
聖女大人!
沒…沒事的  我還擔心你呢
那是?
太感謝您了
我在想事情沒注意  一腳踩空
想什麼事?
不重要的事
盯…
那個…真的不是什麼大事
我是由牧師的爺爺養大
但是幾年前他去世了
我發誓要代替爺爺  保護教會
可惜不行
要做到爺爺的樣子  我還差得很多
雖然我也努力嘗試  想追上祖父
但還是有些事  我力不能及
剛剛不是說到的嗎
你爺爺不擅長做飯  是你在做
哎  那有什麼聯繫嗎
有爺爺能做  阿倫做不了的事
也有阿倫能做  爺爺卻做不了的事
只是做飯而已
阿倫做的飯很重要  非常重要!
繼承事業是很了不起的
但總是站在他人的陰影裡是很可惜的
你可以用你的方式保護教會和人們
如果有你解決不了的問題
周圍的人一定會幫助你的
也許這才是你爺爺期待的結果
您說話真像祖父…
您是怎麼知道的?
我覺得養大了您的人  肯定是位溫柔的人
而且我也不會讓你孤單
也請你不要讓我孤單
畢竟…我不會家務
你笑話我  你笑話我了!
因為聖女大人的話很有說服力
確實  每個人都有擅長和不擅長的事
對啊  我都沒有想過可以找人幫忙
聖女大人  有件事拜託您
原來如此  從湖裡傳來聲音…
剛才差點掉進湖裡的時候…
有注意到什麼奇怪的事嗎
說起來  好像我的手被拉了一下
我完完全全懂了
是…有什麼東西在嗎?
是的  正如其名「妖精居住的湖」
它們天生是自由散漫  不講道理的存在
但所作所為並不都能為人類世界接受
這裡就交給我吧
聖女大人很生氣?
喂  羅倫斯
沒事吧?
遇到什麼事了嗎
我差點掉進湖裡…
不是很危險嗎!  你得小心一點!
是…
賽西莉亞大人  這湖裡…
有不聽話的孩子們呢
我想也是
白天大小姐想拍照  快門卻按不下去
而羅倫斯又差點被它們帶走吧
亞伯  你帶著鐵十字架吧
請借給我
要解決妖精嗎
賽西莉亞大人不需要做這種事吧
聖女大人
還有件事想拜託您
想跟著看?
是的
我想跟著您  看看您接下來要做的事
一點都不有趣哦
看起來就像我在跟空氣和水自言自語
即使如此也沒關係
本來我就把責任都拋給了您
所以至少讓我看到最後
阿倫真是正經
這有什麼好笑?
這是剛才的回敬
那麼阿倫…
你可要看緊我哦
好的!
住在湖裡的妖精啊  請聽我說
要鬧騰的話  請在無人的湖中央進行
真的好像是在跟空氣和水說話
就算我看不到…
在聖女大人眼中  它們卻是自然的存在
爺爺也做過一樣的事情嗎
看著她平時的樣子  我差點都忘了
果然聖女大人是保護人們的存在
昨晚我完全沒聽到聲音
因此睡得很好
真的很感謝你們
不敢當  謝謝您的關照
我想有機會再去你的教會做做客
所以今後也要加油啊  羅倫斯
有什麼事我都願意幫忙
謝謝您
大小姐  馬車站就一直往前走
不要轉彎  往前
就一條路  我不會迷路的
你才是不要暈馬車了
還很睏嗎  聖女大人?
是的
昨晚不知為何  中途就閒聊了起來
沒想到妖精們那麼喜歡聊天
但是更加令我意外的
是阿倫對我和妖精的交流表示了理解
不知將來  我能跟你說起你奇妙的體質嗎
聖女大人  那時你那麼生氣
是因為我差點被拽下湖嗎
就是啊
果然  讓您擔心了
我第一次見到您生氣
一直在琢磨是為什麼
遲鈍的阿倫都明白了…
我是絕對不會讓你孤零零的
為什麼啊?
走這邊
其實也是一種天賦
大小姐  停
妖精怕鐵
水準不錯啊
今天是2月14日了  不過情人節嗎
情人節是什麼?
還有這麼美好的文化?
羅倫斯沒有告訴你嗎
是的  阿倫甚至可能不知道這個活動
不  他當學生的時候經常收到巧克力
所以是知道的
別擔心  他現在單身就說明了一切
那你要怎麼辦?  雖然日子已經到了
我不知道怎麼做巧克力
以情人節為由  跟人一起過一天的方法是有的
比方說請他教你做
你個大笨蛋
你是什麼意思?
單純收到巧克力  這傢伙不會明白她的真心
賽西莉亞大人要用她的方式來送
你們三個人在聊什麼好玩的呢
這個…
哦  今天是情人節來著
賽西莉亞好像都不知道
這樣啊
對不起  我不是太關注這個節日
但…但我聽說你經常收到巧克力
那些巧克力怎麼了呢
大家都想要白色情人節的回禮
咦?
人家說五倍回禮  我都是用心做回禮的
對阿倫而言是另一種活動呢
一個拿甜食宴請大家的活動
自從在這裡做牧師之後呢
還是拿過幾次的
阿倫好受歡迎!
能在節日當天讓羅倫斯親手帶著做巧克力
我覺得是賽西莉亞大人您才有的機會
請教我做巧克力!
聖女大人  您有想贈送的對象嗎
這個…
不是  我都沒注意到還有這樣的人
可以啊  簡單的款式是很好做的
他竟然這麼遲鈍…
好了好了  大小姐冷靜
事已至此  我一定要努力!
咦  亞伯和赫賽莉塔出門了嗎
亞伯把赫賽莉塔帶出去了
說這樣下去不知她會對你做出什麼來
怎麼回事?
1小時後
我難道沒有造型的才華嗎
對了  我聽說做的時候想著贈送的對象會比較好
可是他就在我眼前  何必呢!
聖女大人  材料快用完了
我出門去買一點
好的  麻煩了
會是誰呢
賽西莉亞送巧克力的方式是什麼?
就算不知道她是為誰而做的巧克力
但看著賽西莉亞大人努力的樣子
羅倫斯也會有些想法的
你是說最後知道她的心意就好了吧
做牧師的他竟然不懂賽西莉亞的心思嗎
明明其他地方完美無缺
周圍人操心死了
咦  牧師先生啊
占卜師小姐
叫我梅兒就好
聖女大人沒跟你一起嗎
你看  今天是情人節啊
她在努力做巧克力呢
那真是太好了
因為聖女大人現在很專心吧
為了他人而行動是很重要的事
您說得對
我有點擔心聖女大人的情況…
好  拜拜
咦  他是不是誤會我了?
聖女大人竟然有關注的對象
我竟然沒有發現
聖女大人  我買好材料了…
歡迎回來…
請問流血了要怎麼止住?
只要保持這樣  很快就會止住了
好的
真不該丟下她一個的
聖女大人  您不用勉強自己去做的
這樣繼續下去也…
不行
我一定要做出好的巧克力
這樣啊
她說她不會讓我孤零零的…
但這也許不會是永遠的
如果她選擇了別人  從這裡離開的話
我又要孤單了
我做完了!
我心累了
阿倫不舒服了
對了  要來包裝下嗎
不  我現在就要送出了
這…這是做出來送給你的
不知道美味不美味  你可以收下嗎?
對…對不起!
跟送的對象學習做法啊
你說得沒錯
我以為您是要送給別人的
你是認真的嗎?
你說要學做法  我當然會這麼認為
可…可是我想送的人  可以依靠的人…
在我心中都只有阿倫你啊
這個…
謝…謝謝你
命中
還好我做了!
您還是很需要我的吧
不  沒什麼
話說您為了我而傷了手指…
這是光榮的負傷
光榮嗎?
這…這得看阿倫你的答覆了
哦  您想要幾倍的回禮?
他這真的只是遲鈍而已嗎?
害人家哭了是吧
赫賽莉塔小姐?
羅倫斯  你這個人啊!
今天你就不能收下人的好意嗎!
明明賽西莉亞這麼努力了!
大小姐  停下停下
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你這人真的是…
雖然心意沒有傳達到
但能看到阿倫少見的表情
翻譯:小中大&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我今天就很滿足了
そよ風のようにそれは
宛如微風一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂過兩人之間的縫隙
かわるがわる毎日を
為變幻無常的每一天
彩っていく
點綴上別樣的色彩
照らされたような気がした
感覺你親手將平凡的日常
どこにでもある毎日を
彷彿被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面帶溫柔笑容的你身邊
僕にできること探している
我尋找著自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
點亮在心頭的溫暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
雖然如今的生活平平無奇
抱きしめたいと思うのは
我還是想要緊緊擁抱著它
いつまでも　この景色を
因為我想和你永永遠遠
あなたと笑っていたいから
在這片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
讓風載著我的祈願
あなたの呼ぶ声の方へ
飛向有你呼喚的方向
形の無いかけがえない想いは
無形卻無可取代的心緒
いつか　言葉になっていて
終將化為率直的表白
我聽說按手上的穴位能紓解暈車的問題
我記得是…
這裡!
用力按住
那裡?
我還以為要斷了
看來有效果了
聖女大人會暈車嗎
我可能暈車了  請你來按吧
您可真有精神