「聖女」是守護民眾的人
新發現了一位聖女
而我們也要珍惜守護我們的人
聽著  羅倫斯
如果有一天你遇到了聖女大人
不要忘記我說的話
因為你比起其他人有些特別
牧師哥哥
你好呀
百忙之中打擾了
這孩子有些只想對聖女大人傾訴的事
怎麼撅著嘴呀?
沒問題  現在正好有空
聖女大人就在裡面
聖女大人
在
有什麼事情嗎
於是就跟朋友吵翻了  明天沒臉見他
聖女大人  我該怎麼辦呢?
你覺得怎麼做才能挽回關係呢
呃…
比如回到吵架之前…
聖女姐姐能不能發力將時間倒流呢
做不到哦
我能做的只是去指引路途中的旅人
旅人必須自己鼓起勇氣前進
其實你心裡已經明白該做什麼了吧
不要怕  那是正確的路
找聖女大人訴苦會不會有些失禮呢
沒關係  無論是什麼煩惱
聖女大人都會傾聽的
傾聽迷惘  伸出援手
這就是聖女大人的職責
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
戀愛的瞬間  我改變了  眼裡只剩藍天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鮮花搖曳的道路  兩人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
偷偷摸摸  暗暗動心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你總是那樣溫柔而傻傻的笑臉
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
還是沒領會我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  戀愛的舞步 Tu Tu♪  一同奏響
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看著我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
閃耀  魅力  綻放  匯聚於我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大聲喊出  想大聲喊出「喜歡你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
請只看著我  請只看著我  對著我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思議的  一想到你  世界就繽紛多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不夠不夠不夠不夠  我的戀愛不會這樣結束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命運之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永遠永遠  待在身邊
もっと　笑顔見せてね
多讓我看到你的笑容
兩人的關係
辛苦了  聖女大人
話說回來…
好懶～
你剛剛的狀態和現在的姿勢  反差也太大了吧
沒事的啦  現在只有阿倫你在
別擔心  阿倫
有人來了我立刻正經起來
我想說的不是…
牧師大人!  我有東西想獻給聖女大人…
請等一下…
聖女大人總是這麼美麗
不知為什麼  聖女大人只會在我面前邋遢
不敢當  您過獎了
累累…
聖女大人  您為什麼會變成這樣?
因為沒外人了
問題不在這吧
聖女姐姐
大家好
你好
為什麼只在我面前邋遢呢?
再見  聖女姐姐  牧師哥哥
懶懶…
聖女大人!
您實在是太過邋遢了
邋遢?
嗯  為什麼跟我獨處的時候就邋遢起來了呢
因為…
說起來不就是你什麼都不讓我做嗎
不讓我耕田
怕你跌傷
不讓我做飯
怕你燙傷
溺愛
對了  我接下來還要去巡迴民家  聖女大人就…
我也要去
要走一段路的
好吧
但如果遇到人想看奇蹟  請務必糊弄過去
聖女大人不可思議的力量
並非凡人肉眼能認知的
我懂的
真的懂了嗎
真失敬  那現在讓你見識一下
那就拜託了
我這有一副撲克牌
您看家吧
沒事的!  我絕對不會做奇怪的事!
好吧…那我去準備一下
好的
跟…跟阿倫一起逛街…
好開心
在那之前…
教會的天使們  集合啦
你們又纏著阿倫不放了
我也懂他身上很舒服
但也請你們克制一點
說實話我很羨慕  請你們住手
讓您久等了
出什麼事了嗎
就…就是…那我們快出發吧!
慢點走  別摔倒了
心情這麼好啊
牧師大人  聖女大人  你們好
你好
真的…為什麼在我面前不裝乖呢?
感情遲鈍
如果您不介意  下週我也會這樣拜訪
是聖女姐姐
聖女姐姐
請給我們看看奇蹟
奇蹟  奇蹟
抱歉打斷一下  能稍等一下嗎
沒能糊弄過去  所以我行使了沉默權
不  我看您明明是有麻煩了
可是…
總之要想辦法哄哄孩子們
聖女姐姐太厲害啦
居然這就行了
聖女大人  我想去一下這家店
要買東西嗎
不是  我想順路問候下店主
佔用點時間可以嗎
好的  沒問題
盯…
抱歉嚇到你了
你好
老師  您真是好久都沒來了
服裝店?
抱歉一直沒來問候
聖女大人請隨便看看
那承蒙您一番好意
姿態切換真是熟練
艾里克還好嗎
各種東西都有呢
好得很
那真是太好了
太…太美麗了!
難得在別人前露出本性了
很漂亮吧  來店的女孩子們都喜歡這個
婚紗不太常見呢
婚…?
老師  你們教會完全不辦婚禮呢
一直沒什麼機會…
一個住在遠方城市裡的朋友  她女兒要結婚了
拜託我做一件婚紗
因為完成得比較早  所以就在這裡展示一陣子
能穿上這個  一定是位幸福的人
太可愛了  想抱回家當女兒
為什麼要看我?
您沒有女兒嗎
我們家只有兒子
所以我比較在意聖女大人這樣可愛的女孩子
不…我哪有可愛!
不用謙虛  這裡的住民都這麼說
我…我不太懂那種事!
我想抱回家當女兒
就…為什麼要問我?
算了  今天就這樣吧
聖女大人  給你
難得來一次  送你一套衣服
不用  您有這份心意就夠了
不用客氣
我們一直受著聖女大人照顧
讓我們也送你些東西吧
哭哭…
居然開心成這樣
不過比起衣服…
我隨時都可以幫你做婚紗哦
我…我們快走吧  阿倫!
不要突然衝上街
先走了
聖女大人  等等我
是不是哪裡不舒服
不…沒事的
阿倫快看  是貓咪
我每次一靠近動物  它們就跑了
真想摸一次看看啊
要是能實現他的願望就好了
聖女大人  您先進…
等等
聖女大人  每次回來的時候都這樣
這是做什麼呢
就是想拍拍灰塵…
牧師哥哥
給牧師哥哥的花
謝謝你
打擾了  莉莉她無論如何都要送過來…
沒事  我很高興
之前借的籃子可以還給您了
請進來一下
我會看顧莉莉的
哎呀  麻煩了
怎麼了
其實我…長大後要跟牧師哥哥結婚!
我…我覺得你還是放棄吧
雖然他舉止很好  但有點過火了
他古板  嚴格  有潔癖  生起氣來還很可怕
您在跟小孩子亂說什麼呢
您可是聖女  怎麼能把人的缺點傳出去
而且對方還是個單純的孩子
對不起
但聖女是神的使者  不能說謊
如果您對我有意見  可以跟我說的啊
請…請等一下!
您這是做什麼…
我向神發誓  我沒有說任何謊言
但…但是比起缺點
你身上我喜歡的優點要多得多!
今天也是司康餅和紅茶囉?
你真的會烤嗎?
我會的  請你放開我吧
她是某天突然到來的聖女大人
她孤身一人在街頭流浪
我就請她來這個小教會生活了
聖女應該有更合適的地方生活
但她卻一直住了下來
不過比起那些複雜的情況…
更主要的是  我對她這個人放不下心來
請小心一點
對不起
阿倫的司康餅棒極了
我得多想點品種出來…
聖女大人  已經是早上了
再不起床  早飯就要涼了
我意識不清  請你進來叫我起床
可是你的回答都這麼清晰了
不行  我起不來
請進來叫我起床
好的好的  那我要進來了
請看  這是我昨天得到的睡衣!
怎麼樣?
真可愛啊
我是說睡衣  做得真好啊
聖女大人?
我馬上換衣服  請等一下
好的好的  那我在門外等吧
我換衣服的時候  阿倫就在門外?
我想我還是自己走過去吧
到底是怎麼了
今天蔬菜比較多啊
因為不趕緊吃就要壞掉了
話說聖女大人  您從沒有提過有什麼不吃的食物
那當然  聖女的我要對所有食物心懷謝意
但是您有種討厭青椒和胡蘿蔔的氣質啊
那是你的偏見  我不挑食的
話說阿倫  你應該也不挑食吧?
我怎麼可能挑食呢
聖女蒙受了神的天佑  不可以說謊
但是我不說謊  陪伴著我的你卻要說謊
讓我覺得有點不公平
是我錯了
其實我不吃貝類的
貝類?
小時候去一個島上旅行  第一次吃到了貝殼
然後…
真好吃!
我可以一輩子吃這個!
這樣啊這樣啊
因為吃太多而鬧肚子  後來就完全不敢吃了
好可愛!
所…所以理由也很可笑
說出來都尷尬  還請您當作秘密藏在心裡
只有我知道的阿倫的秘密
我會誓死保守!
不用這麼激動的
好了  吃完飯就得出門採購了
我也要去
聖女大人  東張西望很危險的
我話音還未落呢!
您還好嗎?  有沒有傷到腳?
聖女大人?
我…我沒事!
對不起  阿倫
你沒有受傷吧?
聖女大人  您沒有事吧?
我現在更擔心你的傷
不  還是您的身體…
不  是你的身體…
是您的身體…
兩個人的關係多好啊
我想想…接下來要買的東西…
要買點心的材料  不過剛剛已經給您買點心了
這次少買一點就可以了吧
聖女大人應該也吃不了太多吧?
點…點心是裝在另一個肚子裡的…
但是…
請不要搶走我的人生樂趣!
突然增加這麼高難度…
材料買好了
人生樂趣應該還有很多才對吧?
當然了
我說得對吧?  那麼…
比方說阿倫做的飯啊
看阿倫種的花啊  等阿倫早上叫起床啊
每一個都是不可或缺的
聖女大人…
你可以統稱它們為家務活吧?
突然下雨了
聖女大人  您沒事吧?
好重啊
斗篷的問題!
阿倫  你沒事吧?
聖女大人的麻煩比我要大多了
糟糕了  如果等雨停的話
聖女大人會感冒的
牧師和聖女大人
兩位沒有帶傘嗎?
是的  沒有想到會下雨
這樣會感冒的  請用我的傘吧
可是…
別擔心  我跟他合打一把傘
再見
他們真是太好心了
聖女大人  請您打吧
咦?
我沒事的  請用
我怕你會感冒  所以兩人一起打吧!
您可真主動啊
但是身高差距太大  您會淋濕的
你覺得「水嫩欲滴的聖女」感覺如何?
您想淋濕嗎?
只要戴上頭巾  就能擋住側面的雨水
既然你都這麼說了  好吧
但是如果您會淋到雨  我就把傘讓給你
好…好的
雨停了
天啊…這樣的天氣也太不巧了
聖女大人!
您…您還好嗎?
沒事  而且現在濕了點也不可怕了
不行  不好意思了
阿…阿倫?
對不起  請您稍微容忍一下
您不能感冒  我們趕快回去了
其實我希望這樣慢慢地走回去
都說會感冒啦!
阿倫  你也來洗澡…
難得阿倫會坐著睡著  如此大意…
聖女的我有義務保護這個村子裡的人們
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
但是阿倫  陪伴著你只是我的任性使然
翻譯:小中大&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我會永遠保護你的
そよ風のようにそれは
宛如微風一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂過兩人之間的縫隙
かわるがわる毎日を
為變幻無常的每一天
彩っていく
點綴上別樣的色彩
照らされたような気がした
感覺你親手將平凡的日常
どこにでもある毎日を
彷彿被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面帶溫柔笑容的你身邊
僕にできること探している
我尋找著自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
點亮在心頭的溫暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
雖然如今的生活平平無奇
抱きしめたいと思うのは
我還是想要緊緊擁抱著它
いつまでも　この景色を
因為我想和你永永遠遠
あなたと笑っていたいから
在這片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
讓風載著我的祈願
あなたの呼ぶ声の方へ
飛向有你呼喚的方向
形の無いかけがえない想いは
無形卻無可取代的心緒
いつか　言葉になっていて
終將化為率直的表白
懶懶～
聖女大人很邋遢
我堅持不住了