賽西莉亞小姐
阿倫?
比我聽說的還要溺愛她啊
我是吉賽爾伯特·艾德里奇
妹妹赫賽莉塔受你們的照顧了
是赫賽莉塔小姐的哥哥嗎
是聽赫賽莉塔說過我嗎
要說的話是聽亞伯說的
那我就難過了
說起來  那位小姐已經化開了
聖…那個…您怎麼了?
剛剛還叫我名字的
看來牧師大人和聖女大人關係很好
她是聖女大人的事  可以請您盡量保密嗎
那還是到我家裡慢慢聊吧
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
戀愛的瞬間  我改變了  眼裡只剩藍天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鮮花搖曳的道路  兩人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
偷偷摸摸  暗暗動心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你總是那樣溫柔而傻傻的笑臉
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
還是沒領會我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  戀愛的舞步 Tu Tu♪  一同奏響
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看起來我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
閃耀  魅力  綻放  匯聚於我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大聲喊出  想大聲喊出「喜歡你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
請只看起來我  請只看起來我  對著我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思議的  一想到你  世界就繽紛多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不夠不夠不夠不夠  我的戀愛不會這樣結束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命運之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永遠永遠  待在身邊
もっと　笑顔見せてね
多讓我看到你的笑容
芙蕾德莉卡的遺贈
牽了賽西莉亞的手?
怎麼這樣…你不行啊  哥哥
做了這種蠢事  難怪會被羅倫斯提防
你們兩位真嚴格啊
赫賽莉塔
這麼久沒見  你可以對我溫柔點的
你們頭髮的顏色一樣呢
對!
我們兄妹繼承了母親的美麗髮色
跟妹妹一樣  不覺得很棒嗎!
還是由我來好好介紹一下
這位就是我的哥哥
同時也是亞伯的雇主  吉賽爾伯特哥哥
我們父母出差了  他是這座大宅的代理主人
原來是寵妹癖…
您好  我叫羅倫斯
聖女大人都是我在照顧
所以…請務必通過我來與聖女大人溝通
咦  不用那麼警惕我
只是妹妹從沒帶朋友來過  我太高興了
這幾天請好好享受
歡迎你們
總之先吃晚飯吧
豪華
這個人總是小題大做
吃撐了  吃撐了
亞伯
赫賽莉塔跟他們兩人打成一片了呢
是呢
她在盡力保護賽西莉亞大人
雖然偶爾是白使勁
想起曾經自閉的她
我覺得讓你當家庭教師真是太對了
我都快成監護人了
你就當那也是工作內容吧
那請您提高薪水
我考慮下
喲  羅倫斯
你能喝酒嗎
還…還可以
我本來還請了亞伯
但他總是固執地不願意喝酒
我也沒見過他喝酒
他就是太自由隨性了
居然能跟一板一眼的赫賽莉塔小姐搭檔
她有時候也是要靠亞伯支持的
她有些死板  做事不容變通
不過我覺得那才可愛
小時候的她倒是很直率  也可愛得不得了
是您自豪的妹妹呢
赫賽莉塔小姐這麼受寵愛  真幸福啊
咦  你也會有為那位聖女大人自豪的時候吧
您說聖女大人嗎
她可是赫賽莉塔認同的人
對你來說肯定也是重要的人
你可不要失去她啊
吉…
阿倫
你在這裡啊
聖女大人
跟吉賽爾伯特先生一起啊
你們在喝什麼
在喝酒  小酌一下
賽西莉亞大人也喝嗎
不行
次日
居然叫我們兩人先出發…
感覺跟說好的不一樣
都怪亞伯不起床
羅倫斯和賽西莉亞  你們先出發吧
艾瑞克一副有話想說的樣子
總之我們兩人逛逛街吧
好的
各式各樣的都有啊
這是花朵式樣的飾品
您看這款怎麼樣  虞美人款式的
真可愛啊
我們買下吧
你雖然有食慾  但是物慾很少
偶爾就買了吧
機會難得  現在就戴上吧
請
為什麼是給我?
既然是禮物  親手給她戴上才算是送出吧
原來如此
阿倫
能給我戴上嗎
不愧是阿倫  手好巧啊
好啦  我們該走了
我會珍惜的
這是跟阿倫一起來這座城市…
還是阿倫第一次叫我名字的紀念
那些事無所謂啦
才不會無所謂
其實都怪你平時不叫我名字
我會爭取能從容地叫您名字的
快中午了  我們去跟大家會合吃午飯吧
好的
名字…
這可真是華麗的庭院啊
說起來我沒來過城裡的這邊呢
為什麼會特意說想吃這個
因為很少見到
阿倫  這是大口咬著吃的嗎
不會很粗魯嗎
您怎麼突然在乎這個…
有大都會的味道
大都會
都會…
羅倫斯  你跟賽西莉亞去哪裡逛了?
就去看看沒見過的地方  逛逛首飾店
那就給你個及格吧
為…為什麼赫賽莉塔小姐這麼高興?
最近的小姐越來越八卦了
我才不想被你說
抱歉
都是小姐突然站起來的緣故
我去借個抹布
我也去吧
阿倫  你怎麼了?
沒事  就是有點頭疼
沒關係的  雖然最近很少
不過我以前時不時就會這樣
賽西莉亞大人  會不會又是加護太重
應該不會  我打那以後都有注意
阿倫  你是什麼時候開始頭痛的?
我想想…對了  是路過那座庭院的時候
我想減輕羅倫斯的加護試試吧
好的
咦  感覺好多了
太好了
亞伯  那座庭院裡有什麼東西嗎
那座庭院是某個人永眠的地方
某個人?
曾經住在這座城市的芙蕾德莉卡聖女
芙蕾德莉卡聖女?
是的
你應該是被芙蕾德莉卡聖女的加護影響了
難道說那座庭院…
亞伯
又想偷偷摸摸幹什麼?
不是那樣
小姐你也不說這件事
既然回到了這座城市
我本來是打算好好說下的…
我小時候眼中的聖女大人
芙蕾德莉卡大人是城裡赫赫有名的財主帶來的聖女
身為名門的女兒  我經常去找在那座庭院休息的她
赫賽莉塔!  今天你又來了
我來做花冠的
聖女大人有一頭飄逸的金髮
穿著紅色的禮服  是位美麗的人
病人和傷者跟聖女大人聊天就能安下心來
因此她被稱作慈悲聖女
前來一睹她安詳笑容的人也絡繹不絕
聖女大人  哥哥說他等會就來
今天放學好早啊
我是不是應該做點準備?
這個花冠是?
這…這個…我這個做得不是很好
做了那麼多都練不出本領嗎
哎  吉…
赫賽莉塔  你有乖乖的嗎
疼…
哎呀  赫賽莉塔一直都很乖巧的
不會跟某人一樣  突然站到我背後
你沒有注意到  所以你也有錯吧
沒辦法  我聊天聊得太投入了
我們兄妹與她相處的時間  比城裡其他人都要多
她雖然有點靠不住  卻心地溫暖
明明應該受到愛戴才是
看管著她的財主  把聖女看得過於神聖
沒有把她當一個獨立的人對待
城裡的人也沾染了他的信仰
反抗的人受到壓迫
彷彿他成了這座城的統治者
我對此無能為力
我哥哥也跟我一樣
當時報紙上說這件事是大聖女平息的
是的  雖然不知道是誰做的
但有人向大聖女檢舉
因而來了使者  收拾了殘局
不過那時  聖女大人已經不剩多少時間了
我們一家人看護著她
既然是赫賽莉塔小姐看重的人
跟她一起的吉賽爾伯特先生也一樣
請問這件事  我可以旁聽的嗎
我很希望你可以聽聽
為了不再發生那樣的事情
就應該讓更多的人知曉
這裡就是這樣的
抱歉說了點陰鬱的事
沒事  謝謝你說了這麼多  赫賽莉塔
我第一次為了那個人說這麼多話
小姐出了不少手汗吧
別說了
以前你都不願意說這些的
大概你的心態有了變化吧
是啊
芙蕾德莉卡聖女的加護…
難道她有話要跟我說嗎?
今天沒見到吉賽爾伯特先生
這個…不是走這邊…
您在做什麼?
阿…阿倫  那個…
聽過赫賽莉塔那些話  我就很好奇那個庭院
您該不會要這麼晚過去吧?
咦  那是吉賽爾伯特先生吧?
這麼晚了要去哪裡…
他帶著花束呢
是啊  也許是去見一個很親密的人吧
聖女大人?
這裡是…
就是那個庭院啊
辛苦你們一路緊緊地跟過來了
其…其實是我跟過來的  阿倫只是陪著我
您這是什麼話  沒有阻止您的我也有錯
對不起  吉賽爾伯特先生
阿倫  你別搶著道歉啊
你們很好奇我帶著花束出門吧
想見見我要送花的對象嗎
這曾經是某個財主的私家庭院
自從他們家出售了這裡  我家就成了管理者
這樣啊
很漂亮吧
這裡從我小時候起  就一直這麼華美了
因為這是芙蕾德莉卡永眠的地方
這些乾枯的花冠是?
赫賽莉塔去找你們之前做的
他們倆經常一起做花冠  肯定有不少回憶吧
雖然我看到花冠  總會想起當年無力的自己
您真的無可奈何嗎
阿倫?
對不起  可能會說得有點過分
但你們兄妹陪在芙蕾德莉卡聖女身邊
赫賽莉塔小姐都那麼難過了
我實在不認為您會有不一樣的心境
而且…
你可不要失去她啊
昨天你說的那句話…
我覺得是做過嘗試的人才會說的話
向大聖女檢舉的人就是您吧?
當年的我能做的事實在有限
利用名門之便  給難以傳話的大聖女寄一封信
就已是我的極限
您沒有告知赫賽莉塔吧
我不希望她想太多
我有好多次試圖帶走芙蕾德莉卡
但我也沒有告訴她
帶走聖女嗎…您都平安的嗎?
嗯  沒有一次成功過
是聖女本人拒絕了我
她有她自己作為聖女的生活理念
看了很多講述聖女的書籍
我卻還是不能理解她的心情
不過她也不可能不想要活下去
我至今為沒有保護好她而後悔
就這樣  談論自己的悔恨只讓我覺得丟臉
大概因為你們是聖女和牧師
才讓我不禁鬆了口吧
那我就先回去了
哎  吉賽爾伯特先生…
之後的事就麻煩你了
聖女大人  我們也回去吧
對…對不起  我不知怎麼的就哭了
他們倆真的很重視芙蕾德莉卡聖女啊
嗯…這就是她想告訴我的事吧
芙蕾德莉卡
吉爾
歡迎  看啊
我做了好漂亮的花冠呢
嗯…
對吧?
芙蕾德莉卡  我們還是逃出這裡吧
好棒啊  就像小說故事一樣
芙蕾德莉卡!
不行  我畢竟是聖女
既然人們有需要  我就要滿足他們
你在說什麼話!
而且如果按你說的做
你和你的家族都會有危險的
你還有寶貝妹妹呢
請你關愛好她吧
你總是在祈求著別人的幸福…
吉賽爾伯特先生
你們倆啊
您說過您調查過聖女的事吧
嗯  主要查的是過往的紀錄和傳聞
那您聽說過「聖女的加護」嗎
是聖女守護人們的意願吧
沒錯  您和赫賽莉塔今後不會遇上大疾大病的
這是芙蕾德莉卡希望你們積極生活下去的加護
她在生命最後一刻  都很在乎你們倆的平安
明明你才是病歿的人
卻只在乎別人的幸福  真叫人揪心
聖女大人…
我是與她有了同感才流淚的嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
芙蕾德莉卡  你也明白和心上人在一起的幸福吧
翻譯:小中大&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
そよ風のようにそれは
宛如微風一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂過兩人之間的縫隙
かわるがわる毎日を
為變幻無常的每一天
彩っていく
點綴上別樣的色彩
照らされたような気がした
感覺你親手將平凡的日常
どこにでもある毎日を
彷彿被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面帶溫柔笑容的你身邊
僕にできること探している
我尋找著自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
點亮在心頭的溫暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
雖然如今的生活平平無奇
抱きしめたいと思うのは
我還是想要緊緊擁抱著它
いつまでも　この景色を
因為我想和你永永遠遠
あなたと笑っていたいから
在這片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
讓風載著我的祈願
あなたの呼ぶ声の方へ
飛向有你呼喚的方向
形の無いかけがえない想いは
無形卻無可取代的心緒
いつか　言葉になっていて
終將化為率直的表白
吉爾?
喲
這…這裡是二樓啊
考試成績不好  父母禁止我出門了
要不是這麼嚴格的家庭
我就光明正大地走正門了
但正因為你出生於這樣的家庭
才可以與我這個聖女碰面吧
如果你不是聖女  跟你聊天也會輕鬆很多
但如果不是聖女  你一定不會遇見我
也不會這樣閒聊吧
那樣多孤單啊?
按你這樣的說法…
似乎你很想跟我閒聊平常小事啊
如…如果你不這麼想的話就算了
我想啊  我很想的
就算家庭嚴格  就算你是聖女…
能遇見你  我就已經很滿足了
嗯  對吧?