我迷路了
赫賽莉塔家的庭院真大啊
不是聖女大人您說的…
要在赫賽莉塔小姐上課期間逛逛的嗎?
沒關係  我認識路
吉賽爾伯特先生
你們好
您在這裡幹什麼
我在處理想跟赫賽莉塔相親的信
這樣做不會捅婁子嗎
沒關係  根本沒有真心的人
我說了多少遍不能燒!
您都還沒寫回信  請搬回去
兩位能幫我搬東西嗎
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
戀愛的瞬間  我改變了  眼裡只剩藍天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鮮花搖曳的道路  兩人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
偷偷摸摸  暗暗動心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你總是那樣溫柔而傻傻的笑臉
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
還是沒領會我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  戀愛的舞步 Tu Tu♪  一同奏響
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看起來我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
閃耀  魅力  綻放  匯聚於我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大聲喊出  想大聲喊出「喜歡你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
請只看起來我  請只看起來我  對著我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思議的  一想到你  世界就繽紛多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不夠不夠不夠不夠  我的戀愛不會這樣結束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命運之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永遠永遠  待在身邊
もっと　笑顔見せてね
多讓我看到你的笑容
聖女的加護
袋子隨便放吧
您的房間書真多
赫賽莉塔和金髮女性
這位就是芙蕾德莉卡聖女嗎
你能看到加護  但看不到她的樣子嗎
我只看到彷彿能透過陽光一般美麗的金髮
是這樣嗎
那個…
「加護」到底是什麼?
我從祖父那裡多少還是聽過一點點
賽西莉亞小姐
對他還是應該說一說的吧
羅倫斯  既然你在賽西莉亞小姐身邊
也應該好好認識下這一點
當然  我想要了解聖女大人的一切
賽西莉亞的偷心賊…
聖女是為了促進世間和人們生活的繁榮
而接受了天啟的女性
根據文獻  她們存在於各個時代和各個地區
現在除了這位聖女大人  各地也都有聖女吧
是  雖然沒見過面
聖女曾被當作神  受人景仰
如今多數都過著與一般人無異的世俗生活
我祈禱聖女真的能過上這樣的生活
但是大聖女還不止是這些
大聖女是聖女們的代表
她不只保護人們  還保護聖女
如今住在聖地米謝拉島的城堡裡
每天過著祈禱的生活
你們去過嗎?
是個能望見無垠大海的美麗島嶼
大海!
那座島就受到大聖女加護的庇佑
「加護」是聖女的奇蹟之一
據說聖女祈願去保護他人他物
而她們的願望會圓滿成真
比如祈禱不會生病  不會受傷
那不就是吉賽爾伯特先生的…
當然效果並不絕對  也有做不到的事
芙蕾德莉卡聖女贈予兩位的強力加護
正常情況下是做不到的
我想也是  如果這種事能輕易做到
聖女就很難過上普通人的生活了
據說與聖女關係深的人  更容易獲得加護
聖女大人  您也會保護什麼東西嗎
比如教會…那個…
阿…阿倫也是保護對象
還有這回事嗎  太感謝您了!
跟我保護其他人的方式可是不同的!
只是…加護的效果是有些複雜的
昨天你頭疼  是因為我和芙蕾德莉卡聖女的加護重合
於是效果過於強烈了
原來如此
您想保護我的願望是這麼強烈啊
是的
仔細想來  過去您都沒有跟我談過有關聖女的具體話題
那…那是…
一開始只是想以後總有機會說
後來一起待久了  漸漸地…
我害怕露出聖女的一面  會讓你產生距離感
您在說什麼呢
我知道聖女是特別的
我更關注作為一個人的您  而不是作為聖女
就算有聖女的一面  也不會跟寶貴的人拉遠距離啊
就是說啊
嗯
立場相似的同伴
但…但是阿倫  你不是叫我「聖女大人」嗎
這不就是跟聖女保持距離嗎
這…我不是說過會努力改善的…
那除了稱呼  你都當她是普通女孩跟她相處的嗎
是…是的
滿足了
為什麼?
我對大聖女一無所知
吉賽爾伯特先生好像知道的很多
我現在也跟大聖女有交道
我接受她委託的工作
調查各地的聖女是否過著和平的生活
我也是因此知道你們二位的
原來是這樣
我不願看到芙蕾德莉卡聖女的悲劇重演了
您沒有跟赫賽莉塔小姐說過這份工作吧
先告訴我們沒問題嗎
怎麼說呢…
看起來你們  我覺得隱瞞下去會良心不安
你們很耀眼  我感覺被餵了狗糧
阿倫  我們倆看起來關係很好哦
是這樣嗎…
因為我跟賽西莉亞小姐一說話  你就會很提防
我沒有那種意思  不過心裡是有點焦躁
當初見面的時候  如果我沒碰賽西莉亞小姐的話
你就不會那樣了
我說這麼明確了  你還不懂嗎
好了…這些相親信要怎麼辦呢
赫…赫賽莉塔?  你上完課了嗎?
這些信跟你沒關…
哥哥  我看到賽西莉亞他們走出這個房間
你沒有亂說什麼吧?
為什麼又有這種懷疑…
因為哥哥總是會說出格的話啊
為什麼那麼在意那兩人呢
我在他們那裡的時候承蒙他們倆照顧
而且對我們來說  聖女的幸福是最重要的吧
確實是  我也是這麼想的
說回來  這些信都是給哥哥你的?
堆了這麼多嗎
啊…嗯
禁止生火…
禁止生火
懶懶…
課後的赫賽莉塔
就算明天就告別了
開這麼盛大的宴會  做這麼多菜色能吃完嗎
就拜託正在長身體的艾瑞克了
我吃得少
喂  還好趕上了
海因
謝謝你能來
真高興你們叫了我
不過是不是我也正裝出席比較好?
不  我這只是迫不得已…
女僕們說不能只有女性用心打扮  就成這身行頭了
女孩子們還在準備嗎
小姐總是不修邊幅
所以女僕們平時積累的欲望都要爆發了
明明只是女僕們的喜好跟我不同而已
什麼時候來的
原來赫賽莉塔小姐也仔細打扮了啊
有事的時候基本上都是這種感覺
哎呀
這麼襯髮色的禮服  就只有這點評價嗎
亞伯也差不多嘛
卡蜜拉  杭莉葉和…
您為什麼要躲起來?
阿…阿倫做了髮型!
您怎麼了
沒…
就是…好像有很多好吃的呢
輕飄飄的呢
頭髮嗎  女僕小姐幫我做的
平時做不了這樣的髮型  挺新鮮的吧
是的  很漂亮
啊…不小心說漏嘴了…
夢?
她已經懵了
我感覺剛才做了個夢
賽西莉亞小姐  我們去安靜的地方聊一會吧
等等  你要帶宴會的主角去哪?
那麼…
你也一起來吧
等…要去哪裡?
就聊幾句
那麼  你要對賽西莉亞說什麼
當然是繼續上次的話題
我沒問清楚你和羅倫斯的關係呢
關於這個話題  我無可奉告
賽西莉亞不會說謊
我必須打圓場  瞞住她是聖女的事
那麼呢?
到底是什麼關係  肯定不只是朋友吧
是不是鄰居?
是一起住…
住在一起嗎!
但不是妻子吧  為什麼住在一起?
因為我是聖…
你是太喜歡羅倫斯做的飯才寄宿下來的吧
不過你很喜歡羅倫斯吧
你的反應好明顯
畢竟住一個屋簷下  肯定有點什麼吧
沒有的
哎呀  羅倫斯可真是遲鈍啊
他是不是把你當成小妹妹了?
喂
但是他說了會努力用名字來稱呼我的
咦  有些事在我不知道的時候有進展了?
對了  還有重要的事得打聽一下
賽西莉亞小姐最喜歡羅倫斯的哪一點呢
全…
不可以回答「全部」
您怎麼猜到的啊
最喜歡的一點…
比如做東西好吃  比如待人溫柔
卡蜜拉小姐
有必要這樣追問他們倆的關係嗎
哎呀  這麼可愛的女孩有點煩惱
我怎麼放得下心呢
那個…
我終於總結出了一點
阿倫總是會幫著我
他總會向我伸出手
他非常信任我
這就是我最喜…
說不出來了!
羅倫斯竟然理解不了這種心思
真是太叫人遺憾了
所…所以!  總有一天他會理解我的心意
我相信著他  所以不用兩位擔心
真的嗎?  你不會將來拋棄羅倫斯嗎?
拋棄?
羅倫斯再怎麼遲鈍也得有個度
我擔心賽西莉亞小姐你會對他失望
原來是擔心這個才追問的啊
絕不會有那樣的一天!
你真的好可愛  真想帶你回家
你可不可以不要這樣冒犯賽西莉亞?
擔心賽西莉亞小姐嗎
赫賽莉塔小姐陪著她  我倒是不太擔心
對了  今天真是謝謝您了
我才要感謝你們
有你們陪著聊天真不錯
不敢當
大概是因為你跟我們處在同樣的位置上吧
我不禁就變得很能說
但願你的聖女大人能幸福地生活
什麼「我的」啊…
就是這樣
聖女大人不會有事的
她知道身邊的人都很喜愛她
阿倫!
你餓了吧  我留了幾樣你應該會喜歡吃的
我這邊有喝的
來了
賽西莉亞小姐真的好可愛
真找不到像她那樣率直的女孩了
率直?
你真的永遠都這個樣子
什麼?
你沒有覺得過賽西莉亞小姐很可愛嗎
真的好好吃
明明你最喜歡的是羅倫斯做的菜餚
這些菜確實不錯
明天起你又能吃他做的飯菜了  真幸福
赫賽莉塔  你也可以吃到的啊
赫賽莉塔  你明天不跟我們一起回去嗎
好突然啊
我確實忘記說了
還以為可以跟你永遠在一起的
我承認你那邊住起來很舒服
赫賽莉塔…
順便我也要說再見了
亞伯是不速之客嘛
咦
別這麼難過啊  我們的存在本來就很打擾你們
怎麼會呢  我一點不覺得打擾
四個人在一起多開心啊
是啊
和朋友分開的感覺很寂寞吧
會一言不發也在所難免
我想到個好主意
你們兩位搬到我們市就好啦
喂  你說得太不負責任了
可這主意不錯吧?
對吧?  就這麼辦!
這…這個…
不可以
我們鎮上必須要有牧師先生和賽西莉亞大人
艾瑞克
是啊
那就賽西莉亞小姐一個人搬來
卡蜜拉?
你要希望羅倫斯保持平靜就別說了
哎呀
看您眉頭深鎖的
你又說得好像明白了我的心思一樣
這一次您確實表現得很明顯
自從那件事之後  我就不想跟人有牽扯
一門心思投在上課學習上
直到這個年齡  都不知道如何跟同齡人相處
所以跟賽西莉亞他們一起的每一天都很快樂
小姐過去一直按捺著自己
如今提一點任性的要求  應該也會得到允許吧
你能別說得這麼輕巧嗎
父母不在的時候  這裡的家主是誰來著?
這麼說也是
飯菜很好吃  過得也好開心啊
是的
跟赫賽莉塔小姐聊得開懷嗎
嗯  但我還是覺得寂寞
如果可以任性的話  我真想繼續這樣的時光
是啊
赫賽莉塔
哥哥  我可以提個任性的要求嗎
你想留在那兩個人身邊嗎
但是赫賽莉塔  你是時候想想自己的未來了
你還有空做這種事情嗎
我想做的事在我小的時候就已經有了
我想要為了聖女而行動
不愧是我的妹妹
我有條件
在學力測試  社交禮儀以及其他多項考試中
你必須合格並拿到我規定以上的評價
我需要讓周圍人接受
能做到吧?
當然了  要我拿滿分都不是問題
那就好  雖然趕不上那兩人出發的時間
但我會立刻準備考試的
另外你要跟羅倫斯道謝
嗯  也謝謝哥哥
抱歉過去都沒給你機會任性  赫賽莉塔
羅倫斯  我想跟你商量一下
什麼事?
如果是不當的事情  我要跟小姐匯報的
你怎麼跟雇主說話的啊
是對赫賽莉塔有好處的事情
我也有事跟您商量
那肯定跟賽西莉亞大人有關吧
我懂了  也許我們的想法是一樣的
賽西莉亞呢
我剛送她回房間
這樣啊
那個…赫賽莉塔小姐
聖女大人現在很寂寞
她覺得要跟第一次交上的朋友分開了
您可以再陪一陪聖女大人嗎?
我很樂意
赫賽莉塔小姐還會再來看我們  太好了
亞伯也是
嗯
昨晚沒有睡好覺  但這下我可以好好睡了
聖…聖女大人…
來了這個城市  我遇上了很多事
感覺跟阿倫的距離也比以前要短了
聖女是需要保護的人
雖然從爺爺那裡聽了很多…
你可不要失去她
我也保護著你的  阿倫
但我可能還不夠理解聖女吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你沒有覺得過賽西莉亞小姐很可愛嗎
翻譯:小中大&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
聖…聖女大人…
そよ風のようにそれは
宛如微風一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂過兩人之間的縫隙
かわるがわる毎日を
為變幻無常的每一天
彩っていく
點綴上別樣的色彩
照らされたような気がした
感覺你親手將平凡的日常
どこにでもある毎日を
彷彿被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面帶溫柔笑容的你身邊
僕にできること探している
我尋找著自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
點亮在心頭的溫暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
雖然如今的生活平平無奇
抱きしめたいと思うのは
我還是想要緊緊擁抱著它
いつまでも　この景色を
因為我想和你永永遠遠
あなたと笑っていたいから
在這片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
讓風載著我的祈願
あなたの呼ぶ声の方へ
飛向有你呼喚的方向
形の無いかけがえない想いは
無形卻無可取代的心緒
いつか　言葉になっていて
終將化為率直的表白
社交禮儀考試可要加油啊
我為你加油
舞蹈考試  我會私下裡為你助威的
學力考試也…
你是家庭教師的吧?
被你發現啦