最近去了赫賽莉塔小姐那邊  工作都積壓了
雖說回到本來的環境也比較安心
懶懶～
她也是一如既往啊
赫賽莉塔和亞伯說他們很快就會來
所以我的內心非常平和
不用告別真是太好了
就是的
您出門的時候基本都坐得筆直的
回來就放鬆一下吧
耶
懶…
邋遢到地上還是不行的
咦
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
戀愛的瞬間  我改變了  眼裡只剩藍天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鮮花搖曳的道路  兩人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
偷偷摸摸  暗暗動心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你總是那樣溫柔而傻傻的笑臉
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
還是沒領會我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  戀愛的舞步 Tu Tu♪  一同奏響
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看起來我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
閃耀  魅力  綻放  匯聚於我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大聲喊出  想大聲喊出「喜歡你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
請只看起來我  請只看起來我  對著我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思議的  一想到你  世界就繽紛多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不夠不夠不夠不夠  我的戀愛不會這樣結束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命運之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永遠永遠  待在身邊
もっと　笑顔見せてね
多讓我看到你的笑容
兩人的心意
好久沒吃到阿倫做的司康餅啦
奇怪  好像比平時的數量…
對了  亞伯和赫賽莉塔不在
我也差點按平時的量去做了
這樣看起來有些冷清呢
是的
想想的話  暫時就跟阿倫兩人世界了
阿…阿倫
他們兩人再來之前
眼下家裡只有我們倆了吧
再之前一直是這樣的啊
確實呢…只是回到了最初的狀態
本來就只有我們住著…
我真厲害  跟阿倫二人世界這麼久!
但是什麼都感覺不到的阿倫才是最強的
這段時間我可以一直纏著阿倫了
等阿倫不忙了  我就湊過去
1小時後
現在看起來很忙
2小時後
一直沒打掃  現在必須要補上
數小時後
阿倫今天一直都很忙
我還是乖乖幫忙吧
那兩人不在  也就是說…
聖女大人多數時候都會有人作伴
現在沒有我陪著  她看起來很寂寞
今天一天都沒能跟阿倫在一起
以至於完全沒睡意
阿倫
怎麼回事
聖女大人?
對…對不起  我只是摔下樓梯了
您沒事吧  有沒有哪裡痛?
聖女大人?
難道您真的受傷了?
不是的  好久沒跟你單獨在家裡了
但今天都沒怎麼在一起
可是我們都在同一個地方啊
位置隔得太遠了
判定範圍真嚴格
就算您說在一起…
對…對不起  我不是想撒嬌
那我來準備一點好東西吧
給
喝點熱牛奶幫助睡眠
謝…謝謝你
就像現在這樣  我們也算在一起吧
是的  剛才沒睡太好啦
太誇張啦  明天還是只有我們兩人的
因為…最好每天都在一起才好
差不多睡覺吧  還有明天呢
我還能撐著
為什麼要撐著呢?  快睡吧
等等
危…
聖女大人  您突然一拉…
對…對不起  有沒有碰到頭?
沒…沒關係
剛…剛才失禮了  我去睡了
好的  晚安…
走路搖搖晃晃的…真的沒事嗎?
聖女大人
聖…
從早上就沒能跟聖女大人打過照面
昨晚那時起  她樣子就很奇怪
也許那就是原因
因為…最好每天都在一起才好
聖女大人才說了想在一起  我就…
要是那兩人在這裡的話
他們會怎麼說呢
怎麼回事…光想像一下都覺得有壓力
但是只要跟平時一樣做好點心的話…
聖女大人  我做了司康餅和瑪德蓮蛋糕
這…豈不是非常嚴峻!
怎麼辦啊
不敢看阿倫的臉
事情變成那樣是我的錯
我要振作起來  做出平常的樣子
做不到
怎麼辦…是我讓她傷心了嗎
怎麼才能平靜下來呢
沒想到一起去
就算如此  工作還是要做
聖女大人也願意幫忙
現在還是能專心工作的
好好做完工作…
回家後再好好溝通下
工作還是要做的
只要跟平時一樣俐落地工作
我就完全不在意
兩個人狀態都不對勁
難道是吵架了?
抱歉…
占卜師小姐
嚇我一跳  是聖女大人
很少看您來教會呀
我生意不好
沒錢
就想來蹭飯…
我…我們有發點心的
那麼聖女大人  請帶我去見牧師大人
那個…阿倫就在那邊…
怎麼了  平時都開開心心地去找牧師大人的
對了  大家說你們兩人狀態很反常
那…那只是我的問題
不  那位也很嚴重
又是感情遲鈍的問題吧
他對戀愛是最頂級的遲鈍
但…但阿倫還是懂戀愛是什麼的
他表示過他理解戀人和結婚的
他可是牧師  不理解才怪了
阿倫只是沒法將那種關係代入自己
那就只好不繞彎子  努力幫他代入了…
我是想這麼說的
但你平時就表現得足夠明顯了
想更進一步也很難
我覺得我平時很克制的
「克制」是撒謊的吧
聖女不撒謊的
你開玩笑
真的
為什麼不願意跟我說話呢
不知道她的心意  是如此令我不安
聖女大人過去對我表現出的各種心意
我有沒有好好回應呢
天色暗下來了
明明才說過兩人獨處的話題…
我在
那個…該吃晚飯了
您不會昨晚扭傷脖子了吧?
沒…沒有受傷
太好了
您避著我也是因為那時的事吧
我…想問問原因
畢竟不理解您的心意就道歉會沒有誠意
阿倫
我煩惱了一整天  都不記得有工作過
阿倫?
一直都在想著我嗎
對…對不起  阿倫你沒有錯
只是我自己的問題
您的問題?
看到你的臉  我就會靜不下心來
難道您討厭我了?
不是的!
聖女大人?
靜不下心來的人果然只有我啊
您在說什麼…
即使這樣子  你都不知道我為什麼不敢打照面嗎?
雖然即使這樣  阿倫應該也不會理解的
阿…阿倫?
我知道靜不下心來的感覺了
但故意這樣是不好的…
不能跟阿倫拐著彎子說話
總有一天他會理解我的心意
我相信著他  所以不用兩位擔心
但是現在說出來的話  他總該會明白的吧
阿倫  我…
我…我還要請你久久地多加關照!
說不出口!  對啊!
我對阿倫之外的人都說不出這句話
但我剛剛好像拐著彎子說了不得了的話!
那是當然的
雖然他應該沒有理解我的意思
但我還是很開心
只是…您不會再躲著我了吧?
您那麼明顯地躲著我
讓…讓我覺得很寂寞
畢竟我只有聖女大人您了
我…我不會再這樣了
好的
那我們吃晚飯吧
一起吃
阿倫會因為我而真心感到消沉
會放下心來而對我笑
雖然遲鈍  卻也會真誠地向我吐露心聲…
我…
您說什麼了嗎?
沒…沒什麼
先練習下說這個吧
是平常的聖女大人  太好了
好像也不是那麼平常…
我大概還不太理解聖女大人吧?
紙杯蛋糕要什麼味道的?
我想要巧克力的
嚯…
看起來好好吃…
感覺就像阿倫收拾的一樣整潔
亂糟糟
阿倫送我的掛墜…
每天光是看起來它都感覺好幸福啊
賽西莉亞
赫賽莉塔
你還是生活得如此和平
話說賽西莉亞…
你通過所有考試了吧?
嗯  更重要的是…
歡迎回家
小姐的家可不是這裡啊
亞伯  也歡迎你回來
我回來了
話…話說啊  我剛剛跟羅倫斯開玩笑
問他在我們不在的時候
跟賽西莉亞有過什麼沒有…
好像發生過又好像沒有
他是這麼回答的
我害得阿倫寂寞了
寂寞?
小姐  再不整理要帶走的行李就天黑了
你…你說得對
行李?
我們來取之前在這裡借住時的行李
我們在鎮上租了房間
不跟之前一樣住在這裡嗎
不能睡前跟你一起聊天了嗎
聖女大人  不可以給人家添麻煩啊
阿倫
如果你能理解一下和女孩子一起生活這件事
你身邊的人就不用這麼操勞了
您是在說某本小說嗎
整理好行李之後就來放鬆一下吧
我已經做好茶點了
我確實有點累  現在天色還早
赫賽莉塔  快看啊
阿倫做的司康餅  很好吃的
我已經在吃了
今天還做了巧克力蛋糕  很好吃的
我等下就吃
他泡的茶也很美味的
聖女大人  請安靜一點吧
這種感覺真叫人懷念
小姐就是這樣一點點變胖的
你說誰胖了?
再不動身的話  太陽就真要下山了
我幫你搬行李過去
這點東西我搬得動
你幫亞伯搬一下吧
我也可以搬行李
對他太好的話  他會得意的
那就只能讓小姐幫我搬了
阿倫  行李  我也行
你的行李全是書
行李  我也能搬
剛才您吃了不少吧
行李  行李
行李
這就夠了啊?
從今天起我們就住在這裡
好漂亮的地方
哦  這附近就有一家店的菜很好吃
如果你們來我這裡吃也沒問題
真想趕快看看是怎樣的房間
現在房間裡還很亂呢
咦  亞伯和赫賽莉塔訂了相鄰的房間啊
嗯  這個…
因為早上捶牆壁就能叫醒他
房東很快就要趕人了吧
雖然準備了一些家具  但還沒有收拾好
考慮裝修的事會很開心呢
對了  小姐
吉賽爾伯特先生希望您能佈置在房間裡
我覺得放些照片還挺好看的
已經晚了
我很不會裝修房間
過去都是交給女傭的
裝修房間首先是用統一用自己喜歡的色調
掛上飾帶放上燈也是不錯的主意
不愧是阿倫
您樂意的話  我帶來了自己做的飾帶
你都帶了什麼啊!
你們也很忙吧  今天先回去吧
謝謝你們幫忙搬行李
我…我們會再來的  赫賽莉塔
需要燈罩嗎
謝謝你的一片好心了
他們下次來之前  得佈置出能放鬆的房間
你的房間有收拾過嗎
要看看嗎
我怕你留下不吉利的東西  還是算了
亞伯和赫賽莉塔為什麼要搬進鎮上的公寓呢
難道不能跟之前一樣住我們那邊嗎
他們說想要劃清界限
界限?
因為家務事之類的事基本都是我在做
赫賽莉塔小姐似乎心有愧疚
她責任心很強嘛
家務事  愧疚
聖女大人不用想這些
即…即使如此我還是想要阿倫的照顧
沒…沒事
真希望赫賽莉塔的房間會漂亮起來
是啊
想來聖女大人的房間至今都空空的
聖女大人  您的房間有想要的東西的話
下次跟赫賽莉塔小姐一起去選一下吧
我有你給的東西就很滿足了
只是…你手上的那些也能給我嗎
當然了
小姐  收拾得有進展嗎
完全不夠
已經到晚餐時間了  要下館子嗎
還是說…
來了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
喲
翻譯:小中大&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
讓你們久等了
我餓了
好香啊
そよ風のようにそれは
宛如微風一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂過兩人之間的縫隙
かわるがわる毎日を
為變幻無常的每一天
彩っていく
點綴上別樣的色彩
照らされたような気がした
感覺你親手將平凡的日常
どこにでもある毎日を
彷彿被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面帶溫柔笑容的你身邊
僕にできること探している
我尋找著自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
點亮在心頭的溫暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
雖然如今的生活平平無奇
抱きしめたいと思うのは
我還是想要緊緊擁抱著它
いつまでも　この景色を
因為我想和你永永遠遠
あなたと笑っていたいから
在這片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
讓風載著我的祈願
あなたの呼ぶ声の方へ
飛向有你呼喚的方向
形の無いかけがえない想いは
無形卻無可取代的心緒
いつか　言葉になっていて
終將化為率直的表白
吃飽了吃飽了
本來想劃清界限的  結果第一天就來蹭飯
一想到回去就要拆行李  真是煩惱啊
還要買窗簾和地毯  該買什麼樣的呢
貓花紋  買貓花紋的吧
赫賽莉塔很有貓的感覺
那我覺得野豬花紋比較好
什麼意思?