喂  亞伯
你真的不回去嗎
就算大教會人手多  但工作也多啊
沒堆積那麼多工作啦
而且我忙著另一份工作
另一份工作?
是來祈禱的人吧
你幫開下門
好的…
門沒鎖…
喂  你在幹什麼
趕快開門
看到我的臉就關門  太沒禮貌了!
門…
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
戀愛的瞬間  我改變了  眼裡只剩藍天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鮮花搖曳的道路  兩人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
偷偷摸摸  暗暗動心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你總是那樣溫柔而傻傻的笑臉
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
還是沒領會我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  戀愛的舞步 Tu Tu♪  一同奏響
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看著我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
閃耀  魅力  綻放  匯聚於我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大聲喊出  想大聲喊出「喜歡你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
請只看著我  請只看著我  對著我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思議的  一想到你  世界就繽紛多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不夠不夠不夠不夠  我的戀愛不會這樣結束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命運之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永遠永遠  待在身邊
もっと　笑顔見せてね
多讓我看到你的笑容
被稱為聖女的人
真不好意思
遇到了突發情況  我不禁有些粗魯
我會賠償的  能否暫時這樣應付一下
一定是鐵具太舊了吧
我怎麼會這樣丟人
她不是本地人
您是來見聖女大人的嗎
不  並不是
我是來找靠在那邊的亞伯
亞伯?
真是的  居然讓我親自來找
曠工不做家庭教師  是幹什麼呢
家庭教…?
喂  你醒著吧
你這樣叫醒我會傷害我的髮質
從來不及格的你真的在做家庭教師?
明明我也正常畢業的…
那個人到底是誰?
扮相端莊  家境肯定不一般
我住的城市  就是這裡西邊的那個
那是個大都會
大家閨秀可遍地都是
也就是大小姐
剛才沒能自我介紹
我叫赫賽莉塔·艾德里奇
剛剛也說了  我是來查查這東西的情況的
最近流行拉這裡嗎
說起來就來氣  你為什麼不回信?
我收過信嗎
以至於我不得不親自跑這麼遠
信…
那個…
我是這個教會的代表  羅倫斯
是嗎  就是你啊
我聽說這個教會有聖女
是的  現在她正在找四葉草
四葉?
阿倫
剛說到就來了
咦?
你是…
果然是那時的…
我是聖女賽西莉亞  又見面了
那時的你糊糊塗塗的  沒想到是聖女
我說真的!
大小姐  你跟賽西莉亞大人見過面嗎
是的  在鎮上她差點從樓梯上摔下來
說回來賽西莉亞大人  四葉草找到了嗎
雖然沒有四葉草  但是開了不少花
所以我就想做花冠
聖女大人還會做花冠啊
我小時候學會的
但是現在差不多忘光了
阿倫是不是會…
不  我也不會
大小姐知道怎麼做花冠吧
這裡要這樣…
你手真巧  赫賽莉塔
趁此機會  阿倫也學學做花冠怎麼樣
我根本沒有需要做花冠的時候
我覺得一起做會很開心的
我摻和進來就太違和了
是個聽不進女孩子請求的人呢
那個…
說起來  大小姐  您有沒有給我帶禮物
臉皮真厚!  我當然帶了!
居然帶了
赫賽莉塔是來找亞伯的啊
嗯  我想帶亞伯回去
順帶看看教會的聖女的
人們都很少能見到聖女大人
很多人會像您一樣來看聖女大人一面
這一帶的聖女算上我和大聖女  也為數不多
大聖女住在海灣裡的米謝拉島上
很難渡海上島
而且面見大聖女的機會也很罕見
所以我們這樣融入民間生活的聖女更容易親近
說起來  我聽說過西邊的城市以前也有聖女
羅倫斯
大小姐一路遠行  已經累了
今天可以讓她留宿嗎
真突然啊
亞伯?
拜託了
我明白了
請使用這個房間吧
有什麼需要就跟我說
我根本不累嘛
花冠…
除了做給那個人以外  我還做過嗎
赫賽莉塔
你做花冠真熟練
我這個做到一半就散開了
只…只要黏在一起就可以了的
那個我來做  聖女大人戴這個吧
謝謝你  赫賽莉塔
你真是個溫柔的孩子
聖女大人
赫賽莉塔
哥哥  聖女大人很痛苦
要趕快看醫生
為什麼大家都無動於衷?
聖女大人要死了!
哥哥  你說話啊
艾德里奇大小姐
您在說什麼啊
那可是聖女大人
以人類同樣的方式對待她是失敬的
為了拯救人類而下凡…
最接近神的存在  怎麼可能生病呢
管理聖女的人
肯定個個都被欲望和名聲蒙蔽雙眼
這裡的聖女肯定也…
打擾您休息了
關於晚飯…
您臉色不好啊  沒事吧?
聖女呢
她跟亞伯一起在樓下
是嗎
不論其他人  我想先問問你
你是怎麼看待聖女  才跟她住在一起的?
肯定有原因吧?
比如聖女能給自己帶來利益之類的
說起賺到的事確實是有
聖女大人還沒來時  我一個人住在這裡
所以現在我不用孤零零地吃飯了  這樣
本來做飯是我的興趣
有位愛吃的人在身邊是我賺到了
不不  我想說的不是這種利益
比如利用聖女提升收益之類…
利用神職為藉口  不給看病讓她勞動…
我確實也聽說過這種事
但是…
第一次見到聖女大人時  我感覺到…
「這是要好好珍惜的人」
我希望聖女大人永遠歡笑
要是我給聖女大人做個花冠  她會笑嗎
就像那時的我…
是嗎  我懂了
抱歉突然問這麼奇怪的事
你很珍惜她啊
是的  她是重要的同居人
同居人?
是啊
明白了幾分
你是故意的吧  亞伯
你指什麼
你想辦法讓赫賽莉塔來這裡
還讓她見到阿倫
我能看出赫賽莉塔有點心事
應該跟阿倫說的「西邊城市的聖女」有關
賽西莉亞大人恐怕是能看到…
賽西莉亞大人
您聽說過那座城市的「慈愛之聖女」嗎
她被周圍的人當成了超越人類的存在
最後死於本來可以治癒的疾病
也就是說  聖女其實也是普通人
她原本是大小姐的朋友
朋友…
因此大小姐有先入為主的偏見
才提防著你身邊  和你一起生活的羅倫斯
所以您是覺得赫賽莉塔來了這裡
也許就會有些改變?
我覺得那麼悲傷的心情  不會容易改變的
作為給大小姐參考的內容足夠了
就算是旁人  也能看出你和羅倫斯互相的尊重
不過他能多當你是個女孩子就好了
軟軟的床
亮亮的髮絲
順滑  順滑～
真好吃
對吧?
簡直是一絕吧
你…你是不是太強迫了
真不好意思要你招待
沒事  還好赫賽莉塔小姐您不挑食
挑食的話課參加不了別人的聚餐
雖然某人我帶去了好幾次  卻也有不吃的東西
可我不喜歡煮過的胡蘿蔔  太甜了
真是的  連聖女大人都什麼都吃的
雖然確實是什麼都吃
最重要的是阿倫做的東西太好吃了
我根本無從厭食
好吧…
比如司康餅和瑪德蓮蛋糕
聖女都表現出這樣大的好感了
還有餅乾也很好吃哦
你太吹捧  我壓力會很大的
她不可能受到什麼粗魯的對待
都是實話實說
是我誤會人了
你們原本是兩個人住在這裡嗎
是啊
和非親非故的男性一起住?
就算發生這個那個都很正常吧
大小姐啊
我不是想讓你困擾的
這是事實  什麼都沒有發生
跟這樣漂亮的女孩同住卻無事發生
這也太奇怪了吧
大小姐  不要說得這麼直接
明明都一起住一年多時間了
真可憐
是誰害聖女大人哭起來的!
是你
就是你
那你真不容易啊
那個  聖女大人…
叫我賽西莉亞就好
這樣比較順口吧?
賽…賽西…
你笑什麼笑啊
我覺得大小姐願意去叫已經很好了
難…難道說…
嗯
太殘忍了
你們怎麼這麼針對我?
羅倫斯一直都對自己的事比較遲鈍
明明考試成績很好
那你老是翹課  明明不是沒那個實力
就是說啊  請你好好做家庭教師
哎?
哎什麼哎  我去拿必要的東西
好吧
那東西有沒有給你們製造過麻煩?
不  沒有的
兩個人一起生活  偶爾是會有麻煩的吧
有任何事都可以隨時跟我說
賽西莉亞
但願有一天不是我  而是另一個人會這麼叫你
好的
準備好了
謝謝你們
好了  為什麼你就這麼沒興致呢
畢竟比起我  還是羅倫斯的教學會更有幫助
你在說什麼啊
這是你該做的事  不要推脫
就算有其他優秀的人  你也不能退縮
我是找你做這份工作的
你還是如此耀眼奪目
什麼
沒事  我說大小姐堅持自我很帥氣
你…你是瞧不起我吧?
沒有沒有  雖然我是覺得很有趣
喂
你越來越沒禮貌了!
真失禮  我只是還沒拿出實力
真是吵鬧
有…有活力是好事
好吧
那時的赫賽莉塔小姐確實很痛苦
西邊城市的聖女…
爺爺也慨嘆過她大概十年前去世的事
這裡的聖女大人沒有走的其他道路
他應該是看過了吧
阿倫?
你累了嗎
沒有  只是感覺今天發生了不少事
話說聖女大人  今天您坐得很正啊
因為我必須端正起來啊…
聖女大人也很照顧自己的形象啊
不過您現在可以跟平時一樣懶散下了
你…你是說這樣嗎?
真是僵硬啊
因為是被命令要懶散的嘛
阿倫  你總是很尊重我呢
我聽說赫賽莉塔的事了
真是悲傷又孤單的故事
所以我更加感謝了
感謝你每天對我的關心
我也要謝謝你  讓我有機會關照著你
我也有關照著你哦
一大早就有美味
美美地享用完畢
亞伯老師  再見
注意腳下啊
好了…
你在做什麼?
我只是在找有沒有人想加害賽西莉亞
可疑的人是你自己
既然解開了對羅倫斯的誤會  已經可以了吧
那真的是誤會嗎?
我也該更加理性一點才行
我抓
好了  我們去鍛鍊理性吧
那你要不要在這裡住上一段時間呢
這個…
感覺賽西莉亞總是很悠閒
羅倫斯總是為家務和工作繁忙
不過他自己樂在其中
鎮上的人也很敬重他
你的這位朋友真是個完美的人
雖然遲鈍到不可思議
簡直是致命弱點吧?
我看著您跟賽西莉亞大人笨拙的相處  覺得很有趣
沒辦法啊  我幾乎沒跟同齡的女生說過什麼話
你不許笑!
阿倫  那個箱子是裝什麼的?
哦  我整理倉庫的時候找到了懷念的東西
你懷念的東西?  我很好奇!
哎呀…
兩位
快看啊
賽…賽西莉亞  那是什麼?
是不是很可愛啊?
哎  可愛?
賽西莉亞大人大概是本能地這麼說的吧
這是我做的
是我當學生的時候  所以過去很久了
今天跟在他後背上的是讓人討厭的一個啊
沒辦法了
喂  亞伯  你別一大早嚇我啊
抱歉抱歉
等下  這些彷彿地獄中出現的東西是什麼
什麼形容啊  真獨特
我爺爺的教會要開活動  我做的裝飾品
很可愛吧?
因為太可愛了  我想帶給大家看看
可愛?
嗯  爺爺要我做點可愛的東西
他說的應該是貓咪和小狗吧?
嗯
這傢伙的可愛也絲毫不輸吧!
你哪來這種信心的?
就是這樣  實話說不怎麼可愛
你別現在才說啊
可是聖女大人說很可愛的
是吧  聖女大人?
真…真可愛啊
看吧
不對  賽西莉亞大人覺得可愛的是別的東西
這樣啊
不要覺得難過
我們一起想辦法讓他們倆接受吧!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
聖女大人～
要不要做得更加可愛一點?
翻譯:小中大&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我懂了  拿貓咪當主題吧
是的  沒有人討厭貓咪
兩個人又遲鈍又步調不一  卻讓人特別安心
沒錯  雖然我都摸不到
我的感覺都麻痺起來了
但是可愛起來就沒問題了
そよ風のようにそれは
宛如微風一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂過兩人之間的縫隙
かわるがわる毎日を
為變幻無常的每一天
彩っていく
點綴上別樣的色彩
照らされたような気がした
感覺你親手將平凡的日常
どこにでもある毎日を
彷彿被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面帶溫柔笑容的你身邊
僕にできること探している
我尋找著自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
點亮在心頭的溫暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
雖然如今的生活平平無奇
抱きしめたいと思うのは
我還是想要緊緊擁抱著它
いつまでも　この景色を
因為我想和你永永遠遠
あなたと笑っていたいから
在這片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
讓風載著我的祈願
あなたの呼ぶ声の方へ
飛向有你呼喚的方向
形の無いかけがえない想いは
無形卻無可取代的心緒
いつか　言葉になっていて
終將化為率直的表白
羅倫斯  它頭上這些黑液體是什麼?
亞伯  這些一看就是巧克力啊
您的眼力真好  聖女大人
阿倫喜歡做甜食  我就想到了
在這裡待太久  也許感性都會變得跟羅倫斯一樣
沒錯  我覺得上點巧克力就會更可愛了
那我們是應該趕快回去了