雨越下越大了
要一直下到晚上嗎
亞伯還沒回來…
你們聽我說…
我全濕透了!
看得出來
我發燒了
說得真輕巧啊
都怪你睡在壁爐旁
我們要去主持禮拜
不照顧的話  我有點擔心你
沒事沒事  我一個人就行
又不是小孩
丟下病人!  一個人!  是不好的!
哦…
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
戀愛的瞬間  我改變了  眼裡只剩藍天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鮮花搖曳的道路  兩人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
偷偷摸摸  暗暗動心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你總是那樣溫柔而傻傻的笑臉
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
還是沒領會我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  戀愛的舞步 Tu Tu♪  一同奏響
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看著我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
閃耀  魅力  綻放  匯聚於我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大聲喊出  想大聲喊出「喜歡你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
請只看著我  請只看著我  對著我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思議的  一想到你  世界就繽紛多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不夠不夠不夠不夠  我的戀愛不會這樣結束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命運之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永遠永遠  待在身邊
もっと　笑顔見せてね
多讓我看到你的笑容
羅倫斯的掛念
羅倫斯牧師  聖女大人和亞伯牧師去哪了?
他們啊…亞伯感冒了
聖女大人在照顧他
兩人獨處?
你覺得沒問題嗎
我把午飯做好才走的
為了他們安心  還留了書呢
不是這個問題啊
他們兩人在家沒鬧騰吧?
亞伯是必須乖乖養病
但是聖女大人…
我來照看他吧!
焦慮
焦慮?
聖女大人  亞伯怎麼樣了
聖女大人  這舉止不好哦
請醒醒
司康餅…
最近沒做給你吃呢
說起來  她在這個地方也太不小心了
焦慮
這樣睡覺對身體不好
聖女大人  信徒們到門口了
有什麼事嗎
我瞎說的
說…說謊可不好哦
有些時候不得不撒謊
那無計可施的時候  我也能撒謊嗎?
真的可以吧?
聖女大人的嘴沒有巧到能撒謊吧?
今天的阿倫…
感覺…
真嚴厲啊
抱歉  我不是故意的…
我今天有點不對勁
為什麼會對聖女大人態度不好
難道阿倫也感冒了?
我身體是健康的
總之我不會做剛才那樣的事了
也不會口氣凶了
真的沒事嗎
是的
那既然教會關門了  我可以換衣服了吧
我回一下自己房間
丟臉了吧
原來你醒著啊
我怎麼會做出那種事
羅倫斯太不理解他自己的心思了
不過這是我害的
是為什麼呢
是感冒嗎
估計不是
第二天
司康餅烤好了
司康餅!
曲奇也做好了
曲奇!
還有瑪德蓮蛋糕
瑪德蓮蛋糕!
咦?
惹聖女大人哭了…
我吃不完這麼多啊
惹她哭了…
盡量吃吧
現在罪惡感都要壓死他了
罪惡感?  為了什麼事?
你們兩個都遲鈍
羅倫斯
老同學來信了
謝謝
真懷念的名字
估計只有不來聚會的你會覺得懷念
哎  其他人都去嗎
不僅都去還會聊天呢
嫉妒
我也想去聚會  但是不能丟下聖女大人看家
把賽西莉亞大人也帶去嘛
我們約好不洩漏她身份的吧
只要不說是「聖女」就行了吧
那該怎麼介紹她呢
妹妹
大家都知道我沒有妹妹
熟人的女兒
關係太遠了
路上撿到的迷路女孩
別用這種遭人誤會的說法
就說我是食客怎麼樣?
但是那樣總覺得不夠敬重
其實有個特別簡單的說法可以矇混過去
但要是你們兩人都想不到的話…
我也不會說!
什麼鬼
咦  還有一封給亞伯的信
謝謝
喂喂喂
你燒什麼  快滅掉火!
亞伯  催債信要保管好啊
就算付不起
你誤會我了
只是熟人給我的信
我去把信收好
他還是這樣  讓我捉摸不透想法
阿倫有很多朋友呢
信啊…
聖女大人也有故鄉
以後也會有給她的信嗎
如果我昨天的失態讓她討厭這個家了
有想法回老家的話…
不  我絕對不會再讓她為難了
阿倫
這一桌子點心怎麼辦才好
今天也搞砸了
阿倫?
抱歉  昨天和今天我一直狀態不好
我擔心您會不會厭倦這裡的生活了
我怎麼可能不喜歡住在這裡!
但…
我住在這裡最安心了
我每天都被住在這裡的快樂填得滿滿的
根本沒空討厭
給你每天來這麼大負擔嗎
我…我不是這個意思
我喜歡被阿倫照顧的生活
所以請不要說負擔什麼的
好的
哎  感覺心頭的芥蒂都沒有了
剛才是泛胃酸了嗎
可能吧
泛胃酸的連鎖
下雨了呢
那天的真相
有人忘了東西
晚上很冷  他很著急吧
買東西的時候幫他送回去吧
你一個人去鎮上嗎?
不  估計聖女大人也想去
就剩我一個嗎
看家好無聊  我也跟去吧
說起來  我沒有去鎮上探險過呢
你什麼時候才回自己家呢
要去鎮上嗎
我也想去
那就出發吧
好的
這…我跟著不是電燈泡嗎?
羅倫斯  我還是看家吧
這不行  我都計劃好讓你搬行李的
我也能搬
不行
但不給搬
所以亞伯也一起去吧
你還沒有逛過街吧
你會不會嫌我礙事?
為什麼?
我佔用你和羅倫斯的兩人時間
我跟阿倫都天天在一起了
而且最近亞伯在的話
我能看到阿倫不同的樣子  很有趣
原來如此  這就是羅倫斯迷才有的視角嗎
你們走嗎
快看  是聖女大人
還是那麼美麗  簡直淨化了我的心靈
懶散
…
司康餅
牧師大人也在
他總是那麼溫柔  對誰都是笑容
你又偷懶不幹活了!
你們兩個一直待在鎮上比較好吧
哎?
失物要送去哪裡呢
我打算送去他家
在河對岸  要走一段路
你還沒有帶我去過河對岸吧
因為不想讓你走那麼多路
賽西莉亞大人也需要運動
而且為啥不叫馬車
說得對啊
那邊的聖女大人
要不來占占卜?
那…那個…
我是鎮上不起眼的占卜師
你對占卜有興趣嗎
占卜…?
我能算戀愛相性哦
我有點興趣
等等  聖女大人
請不要對聖女大人兜售
我也是生意人
就算是聖女也要推銷
雖然你很敬業  但是容我們拒絕
牧師大人好冷淡哦
今天的銷售額也要餓肚子了  哭哭哦
阿倫…
既然她都這麼說了…
真好騙
為什麼我先來?
我不是很喜歡占卜的
沒事的  你就當圖個安心
最近發生了什麼攸關人生的好事嗎
怕破壞了它而靜靜守望不是不行
但也要注意一下自己的腳下  不是嗎?
破壞?  你做了什麼嗎?
你也不容易啊
就是說啊
下一個  聖女大人
好
等人人不來
仍需耐心待
新遇…
等下  中斷
我等的人根本不會來
這個…我想您現在已經很有好運了
所以等的人才不會來吧
是啊  也許我等待的人早就來到身邊了
最後是牧師大人
你命中也多有變數啊
我不是很明白  您是說保持現狀不好嗎
我想…你得把寶貴的人放在眼裡才行
寶貴的人是誰呢
請多認真一點面對自己和身邊人的感情吧
我…我沒有認真面對嗎
完全沒有
謝謝惠顧
感謝啦  有空再來啊
但願下次不是這麼傷心的內容
聖女大人
不做戀愛相性占卜嗎?
不用了  我不希望讓別人替我做出判斷
你們聊了什麼啊
關於我絕不動搖的意志
聖女大人  我們要去的是這邊
聖女大人  怎麼了嗎
斗篷劃破了
天啊
要不要一起去店裡  另選一件衣服呢
可是我還有事…
這真是太好了
我們倆趁這個時間去送失物好了
沒想到我一個人要分別行動
這不是聖女大人嗎  你好
怎麼了嗎?
您好
想讓你給聖女大人選件衣服
她的斗篷破了
這樣啊
老師…牧師沒跟你在一起嗎
我被丟下來了
原來如此
什麼原來如此?
來吧  聖女大人
這件衣服怎麼樣?
相比起那件…
聖女大人更適合這件衣服
那樣的不行
這件比較好
你說什麼!  穿得可愛才能討人喜歡啊!
那這一件不是正合適嗎!
聖女大人的衣服肯定得有整潔感吧
等一下!
聖女大人的衣服…
我引發了戰爭
是這樣子穿的嗎
大家做得好!  這是友情的勝利!
其他客人都參與進來了
女性是真的喜歡這種事
請問…
會不會看起來很奇怪?
怎麼會呢  真的非常合身
話說剛剛您為什麼能理解阿倫沒來的事呢
開服裝店經常遇到這樣的現象
現象?
等下你直接去問他吧
也問下對那件衣服的感想
好的
你丟下賽西莉亞大人一個人  真的好嗎
你有過一個人身處那種空間的經歷嗎?
沒有
我曾經給聖女大人買衣服的時候體會過
那不是我該待的地方
就算如此也沒必要硬是丟下她啊
要是她一個人逛街  說見到了個帥哥怎麼辦?
到時候…
我得看看那個男的配不配得上她
你是老父親嗎
這是前陣子的婚紗吧
嗯  是的
不知什麼時候才能給聖女大人做呢
現…現在還不行
只是「現在」啊
那…那個…
你以前也逗我玩
對不起  看你們倆幸福的樣子就忍不住
「倆」?
我是說牧師先生也跟你一樣
在聖女大人來之前  看起來都有點寂寞
雖然看著成熟  但應該很羨慕普通的家庭吧
不過現在他沒了那種感覺  我也放心了
普通的家庭…
那孩子沒有父母  是祖父撫養他的
自從祖父去世後就是一個人過
一個人…
我以前也是一個人
這樣啊  那你們都是幸福的人
是啊
媽媽
送貨完了
怎麼會這麼多人?
辛苦啦
聖女大人  他是我之前說過的兒子
您好
幸會
喂  跟人好好打招呼
這就是普通的家庭
聖女大人走了
那我們也回家吧
你們買點東西再走嘛
說來我不知道阿倫他們去了哪戶人家
記得是橋對面的…
也許是那條河吧
走到那附近就能見到阿倫
喂  你沒事吧?
感覺腿要抽筋了
謝謝您
你沒有覺得哪裡疼吧?
嗯  我很好
您是其他城鎮來的嗎?
嗯  我是來找人的
如果有什麼我可以幫的…
我已經知道要去哪裡找了
應該很快就能找到
這樣啊  真可惜幫不上忙
既然你是鎮上的人  也許還能再見面
我先走了
走路的時候看好腳下
好的
是旅人嗎
真是個氣質高貴的人
她在找的人是誰呢
聖女大人
阿倫
失物送還回去了嗎
嗯  你在店裡等就好了呀
這身衣服是鎮上的人幫我選的
怎麼樣?
這個啊…看起來很冷
為什麼…為什麼這樣…
賽西莉亞大人  你穿著很合適
是吧  羅倫斯?
亞伯
挑選的人眼光不錯
亞伯…
當然了  聖女大人您穿著很合適
但是我怕您著涼  就趕快買完東西回去吧
這種時候的阿倫總是很冷淡
我需要更多…
聖女大人?
真…真的只是很合適嘛?
我…我覺得很可愛
真的嗎?
真的  所以可以放開我了嗎
好的
聖女大人好像很少這樣求著我給出感想
要說出這樣的感想好難
這就是看起來率直  卻總是把話藏在心裡的人
教會在那座山丘上
看吧  小小的
那所教會裡真的有聖女嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
是啊  和牧師大人一道生活
這樣  謝謝您的告知
翻譯:小中大&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我要去看看  這個鎮上的聖女是怎樣的人
そよ風のようにそれは
宛如微風一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂過兩人之間的縫隙
かわるがわる毎日を
為變幻無常的每一天
彩っていく
點綴上別樣的色彩
照らされたような気がした
感覺你親手將平凡的日常
どこにでもある毎日を
彷彿被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面帶溫柔笑容的你身邊
僕にできること探している
我尋找著自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
點亮在心頭的溫暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
雖然如今的生活平平無奇
抱きしめたいと思うのは
我還是想要緊緊擁抱著它
いつまでも　この景色を
因為我想和你永永遠遠
あなたと笑っていたいから
在這片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
讓風載著我的祈願
あなたの呼ぶ声の方へ
飛向有你呼喚的方向
形の無いかけがえない想いは
無形卻無可取代的心緒
いつか　言葉になっていて
終將化為率直的表白
教會的失物  自從我來之後已經是第五件了
這是住橋對面的奶奶的圍巾
也是第五件讓你猜出物主的
為什麼你的好眼光看不到賽西莉亞大人呢!
你說什麼了?