盯…
賽西莉亞
大白天這麼可疑…
藏起來在看什麼?
就是…
羅倫斯
對他有什麼必要藏起來嘛
與其說我藏起來…
阿倫他昨天和前天都突然去了鎮上
回來之後就一個人悶在房間裡
我想他是不是有什麼秘密
大小姐
看來又出麻煩事了
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
戀愛的瞬間  我改變了  眼裡只剩藍天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鮮花搖曳的道路  兩人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
偷偷摸摸  暗暗動心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你總是那樣溫柔而傻傻的笑臉
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
還是沒領會我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  戀愛的舞步 Tu Tu♪  一同奏響
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看著我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
閃耀  魅力  綻放  匯聚於我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大聲喊出  想大聲喊出「喜歡你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
請只看著我  請只看著我  對著我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思議的  一想到你  世界就繽紛多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不夠不夠不夠不夠  我的戀愛不會這樣結束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命運之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永遠永遠  待在身邊
もっと　笑顔見せてね
多讓我看到你的笑容
賽西莉亞的煩惱
今天也出門了呢
到底是要去哪裡呢
必須要好好確認一下
雖然我說過「在意的話就確認一下」
但你們居然真的跟蹤他
你不覺得賽西莉亞很可憐嗎
阿倫又在關心老人了  真溫柔啊
她本人還挺高興的
一直都沒走到目的地呢
總是中途停下
總是被村裡的人們搭話呢
占卜師小姐
你們好
看到有可疑的三個熟人在晃悠  就跟過來了
你也認識大小姐嗎
之前碰到過
說回來大家在幹什麼呢
牧師先生也有秘密呢
必須要揭穿真相
如果羅倫斯身邊有其他女人的影子
我就降下制裁!
他…他進店了
為什麼是服裝店?
該怎麼做才能檢查室內的情況?
你問我也不知道啊
就是你提案要跟蹤的吧
打擾  兩位…
聖女大人不見了
迷…迷路?
壞了  擅自帶出來又給弄丟了
要趕在羅倫斯發現之前找回來
咦  你們兩位…
為什麼會在這裡?
回過神來  三人都不見了
這裡是哪裡?
不  我已經來過鎮上好多次了
只要找人問個路…
聖女大人  您一個人在做什麼呢
我只是在看村裡的情況
不愧是保護鎮子的聖女大人
那麼我先走了
條件反射般地回答了…
阿倫…
嗯?  您是聖女大人吧
您怎麼了
是服裝店的兒子
迷路了嗎
你怎麼知道
看就知道
您想去哪裡  我可以帶路
那個…其實我也不知道到底要去哪裡
被從來沒見過的眼神瞥了!
那我帶您回教會就行了吧
不…我在跟蹤阿倫…
不對…我跟著他不小心跟丟了
所以我不知道阿倫去哪了
羅倫斯老師應該在我家
家庭教師?
短期之內我要做店主的兒子艾瑞克的家庭教師
想不到聖女大人會跟來
一生最大的失誤…
沒…沒關係的  我立刻去找她
蕾貝卡太太  艾瑞克在哪?
他去送貨還沒回來
等他回來  請他等我一下
我去找聖女大人
我們也去
亞伯和赫賽莉塔小姐不熟悉鎮子  請在這等
你說的是
梅兒小姐
能請您幫忙嗎
那下次可要來占卜哦  開玩笑…
我保證會來
我們分頭找吧
平時叫都叫不來的
於是偶爾會請他教我
這次只是短期…
是…是這樣啊
我要幫家裡幹活  沒有在上學
看到我的情況  羅倫斯老師就幫助我
比如算帳  本國歷史和國語之類
原來可以請阿倫來教我啊
我也沒有上學  想知道學習是什麼樣的
明明是聖女?
不是應該受過高等教育嗎
你看我像嗎
不  看不出
說得太尖銳了
聖女並非都有很高的教養
很多像我這樣在遠離人煙的地方長大的聖女
這樣啊
是的
說回來  剛才你說「跟蹤」羅倫斯老師
你聽到了啊
為什麼要跟蹤他呢
因為阿倫什麼都沒說就出門了  我很在意
你不相信他嗎
怎麼會  我很信賴他
只是…我希望他什麼都不要瞞著我
羅倫斯老師是個誠實的人
你跟他住在一起  應該最了解這點
是!
果然你也很了解阿倫
就是這樣  他很誠實
撞上東西的時候經常一個人道歉
就是啊
到了
謝謝你  幫大忙了
沒事  我只是送貨回來正好碰到你…
老師
阿倫?
聖女大人  太好了…
是艾瑞克帶過來的嗎  謝謝了…
不…看樣子老師在鎮上跑了很久吧?
賽西莉亞  還好你平安
赫賽莉塔
抱歉…
你這身衣服是怎麼?
等下去也是閒著  我讓她試穿了不少衣服
這是給我自己的懲罰
那麼我介紹一下
這位是店長的兒子
我叫艾瑞克
我多次來打擾這家店
以及我跟聖女大人說做家庭教師…
都是為了艾瑞克的事
我…我沒聽說啊
我說過啊  就是之前…
我要去做家庭教師  會晚點回來
好…
我睡昏頭了
對…對不起
既…既然是誤會就太好了
亞伯  我們該告辭了
好的
老師
時候不早了  老師也累了吧
今天的課留到下次吧
可以嗎
本來也是麻煩您來教我
那今天就用這個代替吧
下次我來之前稍微讀一下吧
好的  我去放到房間裡
剛才還覺得他挺成熟的…
現在看  其實挺符合年齡的
還躲在我身後嗎
艾瑞克不擅長跟人接觸
有時候會採取冷冰冰的態度
但本性是溫柔的孩子
你看他也送聖女大人回來了
我偷偷跟來  對不起
阿倫一個人就出門了  我以為有什麼秘密
您竟然是這麼想的…
我不會瞞著聖女大人做壞事的
您是說您還是會瞞著我做事嗎?
那當然
每個人都會有些隱瞞的事
甚至有時本人都沒注意到隱瞞了
聖女大人也有隱瞞的事吧
關於阿倫的體質…
所以說啊  就算我有事瞞著聖女大人
也就跟不想說年少的醜事一樣
都是因為我害羞才不說
所以聖女大人不需要擔心
我在說些什麼啊…
阿倫誠實得令人驚訝  艾瑞克也這麼說
誠實什麼的…我只是…
不想被聖女大人討厭…
咦  為什麼我現在說不出口
郵政快遞公司
尋人中
忘記還有她
她這麼喜歡啊
結果買下了
這次不能放過你了
就算平時認真工作  也是時候去了
是啊
嫉妒…
又在跟阿倫一起開心
一點都不開心的
請參加會議?
我們牧師要定期集合開會的
定期?
自從我來之後  阿倫就沒有參加過會議吧
就是說有了賽西莉亞大人  他不能離開家了
阿倫?
可是我不能丟下聖女大人
簡直是溺愛的典範
是啊  當然我明白賽西莉亞大人出事就麻煩了
阿倫  從這次開始你必須參加會議
那這期間聖女大人怎麼辦?
我想跟你一起去
誠實
太誠實了
行啊  賽西莉亞要陪同與會的話
我就一個人留下來看好家
來  大小姐也有
又是哥哥?
之前才寄信過去  說不用擔心和寫信的
就你寫的內容反而更讓人擔心
正好會議在我所屬的教會進行
也就是說…
是大小姐老家所在的城市
我覺得您也該回一趟家了
我不要
赫賽莉塔  你也會來的吧?
這…這就是大都市嗎
可別鬧過了頭摔倒了啊
行李重的話我幫你提吧  艾瑞克
不用  我只帶了自己提得動的份量
艾瑞克  想不到你會跟我們走這一程
媽媽要我替她來做工作
你很有責任心  謝謝你陪著我們
羅倫斯  你打算隱瞞賽西莉亞聖女的身份吧
當然了  不知道會有什麼意外發生
那你就不能跟平時一樣叫她聖女大人了吧?
這…這個…
哎呀  都這個時間了
再不動身就趕不上開會了  兩位
亞伯  阿倫  一路走好
好吧…
到了城裡才提醒他啊…
好了  等來迎接的人取走行李
我們就去艾瑞克要工作的地方吧
早點做完早點輕鬆
嗯  這個城市裡我來帶路
去哪裡都不是問題
亞伯哥哥說不要相信赫賽莉塔姐姐帶路
幾年沒來了  真懷念啊
對不起…
等下  羅倫斯?
海因
哎呀  羅倫斯
好久不見了
卡蜜拉  杭莉葉
你終於來參會了  羅倫斯
抱歉這麼長時間沒有來
就是說啊  亞伯也一言不發地跑過去了
要是你們託我給羅倫斯帶話就麻煩啦
喂
大家都過得很好啊
羅倫斯也一點沒變
只有頭髮變長了吧  不剪掉嗎
大家有一肚子的話要說
不過亞伯  老師要訓你一頓呢
真的嗎
誰叫你丟下工作跑路
羅倫斯  你跟我一起去會議室吧
嗯  麻煩了
阿倫…會議上會有亞伯之外的他的朋友吧
結束了
辛苦了  大家的視線很扎人吧
當然你一定能挽回的
謝謝
羅倫斯
有話找你說  過來一下
他是我的恩師雨果老師  也是爺爺的朋友
我聽到了一則傳聞
你的教會裡有了聖女
她還不是信仰的對象吧
鎮上的人都對她很親切而已
有沒有受到什麼粗魯的對待?
沒有人會那麼做!
我猜也是
養育你的長輩教過你要如何呵護聖女的
是的
我至今也銘記於心
歐茲威爾的教育看來並沒有出錯
不過你教會有聖女的事  最好別在這裡聲張
這個城市誕生了聖女的悲劇
她被當作是超人的存在  連生病都成了錯誤
了解她的人會對其他聖女抱有怎樣的感情…
光是想像都很困難
慎重行動不會有錯的
是
話又說回來  你竟然和女性一道生活
歐茲威爾也會高興的吧
聊完了嗎
嗯  我還以為老師要狠狠批評我不參會的事呢
他很關心你的吧
能在參會的同時見老師一面也好
阿倫!
聖…
你們怎麼來了
去赫賽莉塔小姐的家裡坐坐多好啊
我的工作做完了  回來的路上路過這裡
謝謝你  艾瑞克
城裡挺寬敞的吧?
有什麼吸引你的東西嗎?
嗯  有很多呢
這麼親密啊
是羅倫斯的朋友嗎
各位
他們是我學生時的朋友海因  卡蜜拉和杭莉葉
阿倫的朋友!
各位  這是聖…
聖…
我叫賽西莉亞  請多關照
盯…
難得羅倫斯會帶著女孩子
什麼關係啊
這個…
難道是你的妻子嗎
妻子?
不…不是的!
請問有沒有帶鏡子的地方?
哎呀  我帶你去化妝室
跟我過來
我也跟著…
我覺得不行
好了  到這裡就沒問題了吧
你說  你跟羅倫斯究竟是什麼關係?
難道這是修羅場的狀況嗎
但是我的心意也不會輸給任何人
那個  我是…
真的是戀人嗎?
羅倫斯工作能幹  待人和善又長得英俊
可是卻對戀愛非常無知
從來沒有鬧過緋聞
所以現在他竟然帶著這麼可愛的女孩子
真好啊  羅倫斯!
不好意思  她總是像母親一樣關心羅倫斯
阿倫的朋友之中怪人真多啊
相處怎麼樣?  在一起的時候是什麼樣的?
追問得太多會給人留下不好印象的
哎呀  沒注意到您
這個人是我家的貴賓
還請兩位以禮相待
你們在這裡啊
兩個人快回去工作
不好  得把這女孩送回去
是啊  不然她會迷路的
嗯  我帶她過去吧
你們回去工作
可以麻煩你嗎
我們等下去跟羅倫斯道歉
抱歉  賽西莉亞小姐
請問您是誰?
在人群之中我也能認出您來
您和一般人有著不一樣的光輝
你是…
賽西莉亞小姐
阿倫?
她是我的同行人  請問您是誰?
不好意思  是我不該隨便碰她的吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
比我聽說的還要溺愛她啊
翻譯:小中大&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我是吉賽爾伯特·艾德里奇
妹妹赫賽莉塔受你們的照顧了
そよ風のようにそれは
宛如微風一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂過兩人之間的縫隙
かわるがわる毎日を
為變幻無常的每一天
彩っていく
點綴上別樣的色彩
照らされたような気がした
感覺你親手將平凡的日常
どこにでもある毎日を
彷彿被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面帶溫柔笑容的你身邊
僕にできること探している
我尋找著自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
點亮在心頭的溫暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
雖然如今的生活平平無奇
抱きしめたいと思うのは
我還是想要緊緊擁抱著它
いつまでも　この景色を
因為我想和你永永遠遠
あなたと笑っていたいから
在這片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
讓風載著我的祈願
あなたの呼ぶ声の方へ
飛向有你呼喚的方向
形の無いかけがえない想いは
無形卻無可取代的心緒
いつか　言葉になっていて
終將化為率直的表白
赫賽莉塔  這是什麼店啊
那是垃圾食品吧
垃圾…?
(異口同聲) 我很好奇!
先徵詢羅倫斯的同意吧