本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: Yukon 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 秦月殇 压制: ALBUM
好！
可恶
再来一局
你是不是出千了啊
才没呢
搞毛啊
好啦 你就看着吧
哟 运气又占我这边呢
可恶
对不住咯
你这家伙绝对出千了吧
行了快给钱吧
这次一定要…
你从刚刚就一直在叹气呢
怎么了吗
不好意思
你到北方是要去做什么呢
去做什么？为什么要这么问？
前面就进入危险地带了
但你看着也不像我们这些担任护卫的冒险者
说是魔术师 但你也还没有成年吧？
那个 我有回答的必要吗？
苏珊娜是出于好心才问你 你那是什么态度啊！
莎拉 他也不是在找茬啦
很像…
但是苏珊娜你从昨天开始就在担心他了吧
说什么「那孩子看着很消沉」
我去北方是要寻找因菲托亚领转移事件而失踪的母亲
就算这样…那种语气也…
可是 你打算怎么找呢？
虽说是北方 但范围还是挺大的哦
是啊
总之 尽力吧
你有什么头绪吗？
要不我在路上给你提供一些关于北方大地的情报吧？
啊…那就 麻烦了…
好 那要竖起耳朵听好了哦
虽然北方大地的国家大多是些贫弱小国
但也有被称为「魔法三大国」的三个国家
繁荣兴盛地扎根于此
擅长魔术教育的拉诺亚王国
擅长制造魔道具的涅里斯公国
还有擅长魔术相关研究的巴榭兰特公国
也就是我们现在要去的地方
他们三国组成了同盟 合力发展魔术
你明白了吗？
哦 人齐了呢
- 真是累人啊 我们快点走吧   - 长途的旅行真是难熬呢
好冷
请给我开间房 大约住一个月左右
嗯? 好嘞 多谢惠顾
在这里签名
房间在三楼最里头 价格是…
诶？
艾莉丝…
不行不行
这可不是什么失恋旅行
得好好去寻找塞妮丝才行
哟 来了
赚了不少哦
真的吗
嗯？
看 来了个小鬼
新人吗？
哼 只是来玩玩的吧
搞毛啊 那家伙
一个人来这是想干嘛
看着就是个懦弱的家伙呢
那个…
嗯？
能麻烦您帮我办理解散队伍的手续吗
嗯 好的
那 那个…
麻烦您了
姓名：鲁迪乌斯·格雷拉特
性别：男
种族：人类
年龄：10
队伍：Dead End(E)
冒险者等级：E
您辛苦了
姓名：鲁迪乌斯·格雷拉特
性别：男
种族：人类
年龄：10
队伍：Dead End(E)
冒险者等级：E
姓名：鲁迪乌斯·格雷拉特
性别：男
种族：人类
年龄：14
队伍：
冒险者等级：A
姓名：鲁迪乌斯·格雷拉特
性别：男
种族：人类
年龄：14
队伍：
冒险者等级：A
喂 那家伙…
应该是队伍全灭了吧
真惨啊
只有自己一个人活了下来…
讨伐在库库鲁湖附近
筑巢的拉斯塔熊族群
A级委托
我要接下这个委托
诶？
那个 你的队伍…
不 我一个人做
诶？
但是这个委托一个人接的话有点…
啰啰嗦嗦的 真烦啊
快给我办理好啊
怎么了？ 起什么争执了吗？
倒也不是什么争执…
不 我已经听说情况了
为了寻找下落不明的母亲 你需要金钱
所以才接下了这种胡来的委托了吧？
不…
但你的脸色可不好啊
一副怎么样都好 死了也无所谓的表情
所以这样如何？
要不要和我们一起接下这个委托呢？
诶？
一起?
我们也是刚到这里 各种不习惯呢
此时同为人生地不熟的初来乍到之人
就更该互相帮助了
不 我自己一个人就…
单打独斗也是有极限的吧？
要依靠更多不同的人才行
为此才需要组建队伍来让自己能活得更久
大家也是这么觉得的吧？
嗯 嗯
莎拉也是这么想的吧？
对 对
我懂的
虽然编造了各种理由 但这只是同情而已
你虽然看着还挺年轻 但是也有不错的实力吧？
你能做些什么呢？
如你所见 我是个魔术师
比较擅长掩护前卫
那正好
我们的队伍也在考虑要增加一名后卫
那就请多指教了
就这么定了
那么今天就先去进行准备
明早在北门集合如何？
我们队伍的编成 就到路上再慢慢跟你说明吧
明白了
你要赌气到什么时候啊
真是孩子气呢
真啰嗦啊
果然很像
好 出发吧
这次委托要是能赚笔大的就好了
三两下解决掉然后去喝酒吧
你这家伙 又耐不住了吗
毕竟从阿斯拉那里进了些好酒啊
那些都无所谓 可别掉以轻心啊
放心
现在的话就算是什么七大列强的人物
我也能跟他们过上两招呢
哎呀 你来得真早啊
看你昨天的样子 还以为你会迟到呢
因为我起得有点早…
我叫鲁迪乌斯•格雷拉特 是一名魔术师
能使用无咏唱的魔术
诶？
那 请多指教咯
我叫苏珊娜 是「Counter Arrow」的副队长
负责队伍的前卫工作
副队长？
你不是队长吗
虽然就统合层面来说是那样
不过队长另有其人
你好 我是提摩西
我担任后卫 擅长攻击魔法
基本算是这个队伍的队长
嗯…
我是密米尔 担任治愈魔术师
我是帕特里斯 和苏珊娜一块担任前卫
好啦 你也要介绍自己
我是中卫莎拉
负责用弓箭进行截击
话说在前头 我可不同意这件事
我只是在遵从苏珊娜的判断
要是因为你拖了后腿结果害死了谁
我绝对不会饶了你
是…
莎拉 别说了
可是！
今后你说不定也会与我们分别
和其他冒险者一同组队
这是什么意思？是说队伍会要解散吗？
也有那种可能
在阿斯拉王国时还可以让你耍些小脾气
但之后说不定也会有行不通的时候
所以你也要学会如何与其他人配合
是为了教育这孩子而利用了我吗
随便吧
这次我们的讨伐对象拉斯塔熊有一个弱点
是一到夜晚眼睛就会失去视力吧
哦…
没错
那么就来确认一下战斗时的安排吧
首先在远距离目视到敌方后
鲁迪乌斯就来阻止它们移动
然后由提摩西来…
用魔术发动攻击 削减对方数量
不久之后它们就会接近我们
但我和帕特里斯会阻止他们
这时莎拉就…
提供掩护
一旦前卫受到了伤害…
就由我来进行治疗
这就是大致的分工
明白了吗 鲁迪乌斯
那个…
怎么了？
关于我的职责
我想我应该还有余力 提供些援护是不是…
你还不知道前卫会怎么行动吧？
那在阻止它们移动后 我也来帮忙削减数量…
要保留魔力以防演变成长期战 这是常识吧？
你这样只会拖后腿
那个…
那么我也上前去的话…
你想被我从后面射中吗？
你在这支队伍里是个异物
只要按吩咐去做就好
是
这种地方也很像
莎拉 接下来就要开始讨伐了
不要把气氛搞差
对不起
真对不起啊
因为什么？
是莎拉的事
虽然她不是个坏孩子
但多少也有点得意忘形
你也挺厉害的吧
能使用无咏唱的魔术
除了学校里的老师外 我还是第一次见到
就算能使用这种东西
重要的人也不会回来
莎拉 怎么样
大约有20只在睡觉
你觉得能行吗
没问题 对吧
嗯
那么 开始吧
愿伟大的炎之加护降临汝所求之处
猛烈狂暴的火焰啊
将巨大的恩惠燃烧殆尽吧
Exa-Flame
「大火球」
愿伟大的炎之加护降临汝所求之处 猛烈狂暴的火焰啊 将巨大的恩惠燃烧殆尽吧
很轻松啊
看来没有近身作战的必要了
「大火球」
愿伟大的炎之加护降临汝所求之处 猛烈狂暴的火焰啊 将巨大的恩惠燃烧殆尽吧 「大火球」
怎么可能！黑色的拉斯塔熊？
是泥 它们身上裹着泥！
提摩西！
撤退 撤退！
已经晚了 被将死了
要怎么办？
不
感觉全部都好麻烦啊
反正我也什么都不剩了
我来作为诱饵 大家快逃！
不要 我也要留下
你是挡不住它们的！
不行了 我们被包围了！
反正也没有退路了 大家都留下来吧！
嗯 全员一起！
苏珊娜！
神圣之力是香醇之粮
赐予失去气力之人再次站起来的力量吧！
「Healing」
为什么？没有一个人想要逃跑？
为什么？我心中是如此的躁动？
为什么？呼吸会变得这么急促？
为什么？我的情绪会如此高昂？
啊 这样啊
我想起来了
我不是很明白吗
他们为何奋不顾身地战斗
从很久以前就…
你要做什么？
别担心 就交给我吧
Exodus flame
注：上级魔术「狱炎火弹」
被你救了呢
要是没有你 我们估计已经全灭了
能跟你们一起来真是太好了
谢谢你
那么我们回去吧
嗯
谢谢 多亏你了
啧 臭外地的
一副了不得的样子
完成了大委托可真棒啊
切 赶紧滚出去啊
今天要庆祝我们在这个城镇开始活动
所以要请在场的所有人喝酒！
你们听着 要记好啊
我们是从今天起要在这个公会给诸位添麻烦的
「Counter Arrow」
和鲁迪乌斯！
鲁迪乌斯！
疼疼疼…
我忘记了…
要认真地活下去这件事
我到底在干什么啊
什么叫什么都不剩了啊！
描いた地図は引き裂いた
曾经绘出的地图已然撕裂
世界はあの日のまま
世界却仍是那日的模样
快回想起来
刚来到这个世界时的事
僕はまた
我却再次
被她带领着
誰かのせいにした
将这归咎他人
第一次外出时的情景
我认真地学习了
嫌になっちゃうな
真叫人讨厌呐
认真地被教导了
我怎么能背叛这些
このまま何かを待ち続けるフリするの
还要继续 装作在等待着什么吗
我有确实获得一些东西
也有留下它们
ここから僕はやりなおせますか
我能够再次 从这里重新开始吗
虽然失去了些重要的东西
但是 我手中还有剩下的东西吧
どこまでも行ける気がした
曾经有着一往无前的气势
我不能自暴自弃
あの時の僕はどこだ
那样的我去了哪里呢
即使相隔甚远 但我不是孤单一人
きっと「大人になった」とか
一定不会是「变成大人了」
虽然很辛酸
そういうことじゃなくてさ
这样的回答吧
但快回想起来吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇气
之前不是更加辛酸痛苦吗
変えられた明日はあった
就能拥有改变了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就连这点我也未曾发现
そんな日はもうたくさんだ
这样的日子我已经历了太多
いつまでもなんてないんだ
世间没有 所谓的永远
終わりゆくその前に
在一切走向终点之前
一歩踏み出してみた
我试着向前迈出一步
加油吧
我要去做必须得做的事
受け入れながら
接受所有改变
失意的魔术师
祈りながら
在心中继续祈祷
师傅 请指引我吧
深夜的森林