本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: woshica 外墙战  校对: 吃巧克力的狗0  歌词翻译: Aki惊蛰 小企业  时轴: 落幕星辰  压制: 東風
格雷拉特先生
太好了 我正准备造访您家
这是您的信
非常感谢
是谁的信呢
是保罗的
致鲁迪乌斯
听说你进了魔法大学 恭喜你
虽然发生了很多事
但是你还是踏上了自己的道路 我很欣慰
你应该也从艾莉娜丽洁那儿听说了
赛妮丝的事情似乎有办法了
也帮我向她问个好
我们现在正在东部港
接下来准备前往贝卡利特大陆
贝卡利特大陆是仅次于魔大陆的严酷土地
带着孩子过去让人有些顾虑
所以 我们决定把爱夏和诺伦送到你那里去
当然 让两个孩子自己旅行也是很危险的
如果又要因为各奔东西而感到焦虑不安的话
还不如带着她们一起走
正当我这么想的时候 我与某个人重逢了
是你也认识的人
那个人说他愿意做孩子们的护卫 所以我拜托了他
你如果见到他的话肯定也会惊讶的吧
爱夏和你一样 是很机灵的孩子
脑袋也很聪明
诺伦则跟你和爱夏稍微有些不同
况且她还讨厌着你 跟爱夏的关系也不太好
请你作为大哥 不要觉得厌烦 替我好好照顾她吧
总之大概就是这样
把各种事情都推给你 实在是不好意思
拜托了
保罗·格雷拉特
能从信中感到满满的歉意
但是也能从信中看出他对我的信赖
既然受到了信赖就得回应才行啊 毕竟我是长子
不过话说回来
接受了护卫工作的某个人 究竟是谁呢
就这样吧
众多情感在我内心化作声音鸣响着
あまたの感情に声にして鳴たっだ
依记被你轻触的指尖
あなたに触れた指先も
那个不能失去的世界就存在于此处
失っちゃいけない世界は此処だった
正因为此我才要前行不是吗
だから僕は行くのだろう
迈向更前方
その先へ
回首往昔 一路来已走过那么远
思えば遠くまで来たんだ
可我还似在幻想中遨游
幻を泳いでいたんだ
只是为了更为强大罢了
ただ強くられ為なんだ
世界即正解？
世界が正解？
若是只有一颗心
心一つだけじゃ
身边残留的唯有无法守护之物 结局只会被尽数摧毁
守れないものばかり残し 潰されるだけさ
若我还是原本的模样
僕が僕のままでいれば
终究会将你失去
あなたをいつか失う
带着隐隐作痛的伤痕
疼くことをやめない傷が
向着明天前进
明日へと　いざなう
希露菲
怎么了
鲁迪这么兴奋 真稀奇呀
因为我收到了父亲的来信
诶 保罗先生的？
嗯 大家好像都没事
是吗 太好了
然后
虽然很突然 不过我的两个妹妹好像要过来
我想让她们住在家里 可以吗
当然了
家里要热闹起来了呢
我像这样结了婚 准备好房子
或许也是为了家人们吧
总有一天要和保罗他们一起生活也行
不过话说回来 原家里蹲要赡养双亲吗
真是难以想象
我开动了
真幸福啊
像这样有可以回的家
每天都可以和喜欢的人一起吃饭
真是太感谢希露菲了
话说希露菲 你有什么想让我做的事情吗
那你教我那个吧
就是鲁迪你在入学考试的时候用过的那个
乱魔吗
小事一桩
让我来手把手地教你吧
相对的 我来教给你治愈魔术
基本上到上级为止的我都会
嗯 谢谢你
就这样 我们决定晚饭后教彼此魔术
嗯…
我觉得治愈魔术和其它的无咏唱魔术没什么区别呀
难道说 你不明白受术者一方的感受吗
确实 我不知道被魔术影响的一方的感受
如果是攻击魔术的话 倒是能像血液流动一样感受到
感觉稍微安心了
原来即使是鲁迪 也有做不到的事情呢
虽然不甘心 不过好像确实是这样
那么 接下来轮到希露菲了
说起来希露菲
怎 怎么了 我正在集中精神呢
我们生的孩子 果然也会有魔术的才能吗
这 这个…
不生下来我也不知道啦
也是啊
但是 我的长耳族血脉很浓 所以很难怀孕…
那个…
如果我没办法怀孕的话 你想娶小妾也是可以的噢
我可没有这么做的打算
我想要的不是孩子
而是和喜欢的对象的爱的结晶
我爱你 希露菲
我也爱你
这个魔法阵如果成功了的话 就能进入下一个阶段了
最近一个月 呕心沥血画出来的大作
对七星来说 是两年间的集大成作品
我能先问一下这个魔法阵是用来做什么的吗
用来召唤异世界的物品
应该不会再发生转移灾害吧
没关系的 理论上是这样的
我能听听你的理论吗
要想将更大更复杂的东西召唤过来的话
就需要更多的魔力
这点通过目前为止的实验已经明确了
也就是说 这个世界的魔术
也遵循着能量守恒定律…
也就是说在这个世界上不合常理的事情
大致上都是由魔力转化过来的
原来如此
之所以可以用土魔术在空中变出岩石
是因为魔术让周围的魔力变成了岩石吗
那么说明就此结束 我们开始吧
是
有点奇怪
魔法阵的发光方式好像有些迟缓
回路短路了吗
不管怎么说 这是…
失败了呢
辛苦了
你今天可以回去了
这个 也会有这种事的嘛
那么 我先告辞了
七星最近整个人一直紧绷着
这次失败对她的的影响应该会相当大吧
不 七星虽然看起来这样 但还是挺坚强的
应该会有正视失败的气度吧
回不去…
你冷静点啊
回不去 回不去 回不去
回不去了…
喂 你还好吗
你有点努力过头了
今天就先休息一下吧 好吗
师傅
札诺巴
请问这是怎么一回事
七星情况不妙 来救救她吧
是生病了吗
差不多吧
那么 我们先把她送到医务室去吧
师傅 由本王子来背吧
小心点背啊
当然
来吧 塞伦特小姐
把路让开
原来如此
她并不是因为喜欢才进行着研究的啊
是啊
大师 脸色好差
因为我长得丑嘛
我打算和希露菲聊一下 暂时让七星住在我家里
这种时候让她一人独处很危险
这样也好
札诺巴 你能帮我把她搬到家里吗
乐意之至
大师 怎么了吗
没怎么
茱丽 札诺巴有好好对你吗
是 主人…我…被吃了好多饭
是吗
主人「让你」吃了好多饭啊
主人…让我…吃了好多饭
真乖 真乖
不知道七星有没有好好吃饭啊
和某个人一起吃喜欢的东西 是种很好的精神安定剂
但她的话又会怎样呢
我对她完全不了解
明明有着同为「日本人」的秘密
她还在睡
看起来很累的样子
姑且还是用了一下治愈魔法
谢谢 抱歉打扰你护卫了
对了 替她换衣服的时候…
或许只是工作时用的
还是交给我来保管吧
塞伦特小姐没事吧
不知道啊
不管怎么样 多谢你帮忙 札诺巴
没有 因为平常总是承蒙师傅关照
师傅才是 不要紧吧
怎么了
师傅摆出了和之前塞伦特小姐一样的表情
有点吧
我想起了过去的痛苦往事
可以请教一下吗
只是我也曾那样毫无干劲地将自己封闭起来罢了
是本王子无法明白的感觉呢
但我能明白
要是处境稍有不同 说不定变成那样的人会是我
总之 要是需要本王子帮忙的话 请但说无妨
本王子只有力气是出不完的
嗯 到时候麻烦你了
你肚子饿了吗
要有什么想吃的 可以拜托希露菲
对了 要吃薯片吗 之前看你吃得很开心的样子
洗澡水也烧好了哦 不是都说洗澡能洗涤心灵吗
要是有什么事的话再叫我吧
我还以为全都堵住了…
魔法阵就是类似于电路板那样的东西
将多个模式的回路组合到一起
就能达成某一种功能
然而就是有那样一个点
无论怎样回路都串联不到一起
在物理层面上是行不通的
也就表示…
我回不了家了
好了 我想让大家来看看这个
是魔法阵吗
师傅 这是什么种类的魔法阵
这是塞伦特正在研究的召唤魔法阵
她好像遇到了瓶颈 所以我想借助一下大家的力量
但是师傅 我们在召唤魔法方面是门外汉啊
没法解决也无妨
反而擅长的领域不同 提出来的意见也会有所不同
总之先来看这个部分
魔力好像到这里就中断了 你们看得出来吗
在这里断掉了啊
那和这里相连的是…这里吗
要让魔力流到这里的话 有什么好点子吗
那边和这边是这样的话…
这是个难题呢 要是从零开始画的话…
不 果然还是办不到
要是改用多重构造就行得通了吧
多重构造？是什么意思
本王子正在研究的人偶
是组合了多套魔法阵来达成一个效果
虽说如此
本王子也才刚开始着手研究 还未正式画过魔法阵……
等一下 你说的人偶是上次的那个吗
让我看一下
做出这个的人可真是个天才
我从来没有见过这样的魔法阵
完全搞不懂是什么原理
是把两种魔法阵组合到一起了吗
不 不对 是更加多重的构造
如果不全部凑齐就没法动起来
但它断了却还能动
这个魔法阵是怎么回事
虽然本王子还不是很清楚细节
但根据书中记载 这似乎是为了控制手肘运动的魔法阵
好好 身为天才的你马上就会明白了
我知道啦
克里夫学长
你认为如果运用这个人偶身上的技术
能否解决塞伦特的魔法阵问题呢
我不清楚
但我觉得有这个可能性
各位 把那个东西拿出来
说不定能行
这样啊 原来是这样啊
原本就不用拘束在平面上的
是呀 是这样呀
画在纸上的话就会有厚度
只要层层堆叠的话多大的魔法阵都能画出来
为什么这么简单的事情我都没有想出来
不对 不是这样
喂 应该是这样吧
这样啊 你还真是聪明呢
那当然 我可是个天才
那这里应该怎么办
等一下 这里就…
可以用这个术式
那这里就能用上这个
原来如此 是全新的可能性呢
那我要启动它了
这可真是惊人啊
这是什么啊
是玻璃吗
不是啊 比玻璃要柔软
虽然只是个宝特瓶
太好了
但却是个宝特瓶
成功了呢
这样子总算能进行下个阶段了呢
多层构造的魔法阵
只要深入研究这个原理
大概无论什么东西都能召唤出来
给 给你添麻烦了
我们是互惠共利的关系吧
下次有麻烦的时候要请你帮忙喽
那 那当然了
今天就好好庆祝吧
当然是你请客了
真没办法
不过 这样一来欠你们的就一笔勾销了哦
干杯！
今天非常感谢大家
我也有帮忙哦
因为我不太喜欢这样的聚会 所以前世一次也没参加过
但在感到难过的时候 如果能得到旁人的帮助
一定会很开心 并为了分享这份喜悦而大肆放纵吧
如果不偶尔清空一下大脑 是无法活下去的
因为人生充满了心酸事
远方
那天的清晨时分
明け方過ぎの 国道までの
在通往国道的小径上 你低声说道
細い抜け道 君が呟く
「没有什么可怕的哦」
「恐いものなど何も無いよ」と
伴着这送行的话语 泪水也爬满了脸颊
見送る為の 言葉に涙流れた
些许的琐碎小事 也能生出无尽的话题
つまらぬ事で 話は絶えず
在那凌乱的房间里一同放声大笑
散らかる部屋で 笑いあえてた
为了追逐梦想 心中毫无畏惧
夢追う事に 恐れは無くて
决心向这养育了自己的城市告别
生まれた街と サヨナラ決めた
「总有一天我会回来看你的」
「いつか会いに来る」と
「我一定不会忘记你的」
「いつも忘れない」と
看着挥手告别的你的眼眸
手を振る君の瞳も
我无言地在心中如此起誓
言えずにココロの中で誓う
在这启程的天空之下 充满了相遇与离别
旅立つ空に 出会いと別れ
青春的岁月啊 将那一切描绘
青春の日々 全てを描き
有朝一日 当我们一同绽放出那硕大
いつか互いに 大きな花を
美丽的花朵时
綺麗な花を
再让我们一齐欢笑吧
咲かせまた共に笑おう
有人在吗
喂 哥哥
都是因为诺伦姐你把路搞错了才会拖到这么晚
爱夏你不是也说走这条路没问题的吗
哥哥
哥哥 我想死你了
鲁迪乌斯
好久不见了
是的 好久不见了
瑞杰路德先生
诺伦与爱夏