本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: Yukon 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 落幕星辰 压制: ALBUM
她就是希露菲
为什么我始终没有察觉到呢
肯定是因为我所认识的希露菲
与菲兹学长给人的印象实在是太大相径庭了
以前她还是个总粘着我的爱哭鬼
但菲兹学长却很可靠 又处处为我着想
不过却也有脱线的时候
时而露出的腼腆笑容也十分可爱
当我发觉时 我早已成为了那抹倩影的俘虏
如果不能将我现在的心意说出口
她肯定又会消失不见的
那份懊悔 我已经不想再经历一次了
希露菲
我也喜欢你
希露菲 你是第一次吧
诶？嗯…
不行吗…
怎么会呢
鲁迪？
回过神来 我的帐篷就已经倒下了
描いた地図は引き裂いた
曾经绘出的地图已然撕裂
世界はあの日のまま
世界却仍是那日的模样
僕はまた
我却再次
誰かのせいにした
将这归咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人讨厌呐
このまま何かを待ち続けるフリするの
还要继续 装作在等待着什么吗
ここから僕はやりなおせますか
我能够再次 从这里重新开始吗
どこまでも行ける気がした
曾经有着一往无前的气势
あの時の僕はどこだ
那样的我去了哪里呢
きっと「大人になった」とか
一定不会是「变成大人了」
そういうことじゃなくてさ
这样的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇气
変えられた明日はあった
就能拥有改变了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就连这点我也未曾发现
そんな日はもうたくさんだ
这样的日子我已经历了太多
いつまでもなんてないんだ
世间没有 所谓的永远
終わりゆくその前に
在一切走向终点之前
一歩踏み出してみた
我试着向前迈出一步
受け入れながら
接受所有改变
祈りながら
在心中继续祈祷
对不起 希露菲
我从三年前开始就变成这样了
犹如内心的顽疾一般
鲁迪…
我让希露菲你蒙羞了
十分抱歉
鲁…鲁迪 别这样
这没什么可耻的 快恢复原样吧
我也很想要恢复原样 但…
不是指那个 你快别说敬语了啦
啊 抱歉 我只是有点不知所措
以后禁止你再讲敬语哦
是
又是敬语
「是」的话也没什么关系吧
谢谢你为我做的项链
你有收到它真是太好了
我还以为它已经丢了呢
是莉莉雅带给我的
这样啊
话说回来 希露菲你为什么要女扮男装呢
嗯…从哪里说起好呢
那天
我看到鲁迪你被带走时的场景了
然后震惊之下 我就朝保罗先生猛扑了过去
诶 希露菲你吗？
毕竟实在是太过突然 我可伤心了
不过从那天起 我就立下了一个誓言
我要强大到能成为鲁迪的助力为止
在那之后我就奋发学习 魔术的练习也没有丝毫懈怠
从莉莉雅小姐那里也学会了礼法
我做这些都是为了能追上你的脚步
为了得到你的夸奖
我很努力了哟
因为那起转移事件
我被扔到了王都上空
然后与爱丽儿殿下和路克相遇
在经历了许多之后 来到了魔法大学
在新生候补名单上看到鲁迪你的名字时
我真的很开心
你活下来就是我的万幸
你也是 看到你安然无恙真是太好了
但是我真的被打击到了喔
居然被你说了「初次见面」
抱歉
不过希露菲你也是 明明早点说出来就好了
也是呢
总感觉自己总是没法鼓起勇气 对不起呀
我才是
这一年都没能发觉 真是对不起
鲁迪你真是的
啊 失礼了
虽然会有反应 但却控制不了
但是 果然还是让人安心啊
就当作是它在慢慢地恢复吧
这都是多亏了她
怎么了
那么 我接下来还有些事 就先走了
好
那个…
从今往后也请多关照
嗯 好
我 我才是 以后请多关照
如果有能对鲁迪的病起效的药就好了…
果然还是不行吗…
那个…
不过仔细思考后
在有会被冻死的危险的情况下
谁又会硬要把别人身上的衣服扒光呢
希露菲 总之你先冷静下来好好报告吧
啊 好的
你说什么？
所以说 他是为了治疗不举才来这里的
但不管怎么说
一到要办正事的时候就派不上用场也太…
看来我有些高看鲁迪乌斯这个男人了呢
您说的太过分了
男人也是会有觉得自己无能为力的时候的
鲁迪乌斯绝非不想抱住自己所心爱的希露菲
倒不如说
我总算明白他至今为止都如此安分的理由了
路…路克？
那份缺乏自信的表情和态度
现在我也能够理解
真是可怜
想必是走投无路之下
抱着抓住救命稻草的心情才来这里的吧
失礼了
我的发言有些过激了
不 爱丽儿殿下无法理解也是没有办法的事
希露菲
你想要治好鲁迪乌斯的疾病吗
嗯
鲁迪为此大受打击
所以我想尽我所能地帮助他
即便这样会让你感到痛苦吗
嗯
我有这样的觉悟
我明白了
你等一下 我有东西要给你
爱丽儿殿下 恕我失陪
刚才真是抱歉 是我失言了
哪里 没事的
总之 路克看起来有什么计划
而我也有一些治疗不举的眉目
真的吗
札诺巴在搞什喵
回归初心 练习无咏唱魔术
吵死了的说 要变还真想变块肉出来的说
主人 加油
-大致上就是要给对方灌酒
-久等了
-酒…原来如此
然后 你就说觉得好热 再不经意地敞开肩膀处的衣物
那样就能行吗
没问题的 毕竟希露菲你这么可爱
既然有了契机 那接下来还需要一句决胜台词呢
有哪个白痴会在冬天说什么好热 还露出肌肤给对方看啊
而且再怎么说 希露菲的身体也是没法做到色诱的
路克 你那是什么说法啊
爱丽儿殿下
凡是流着格雷拉特之血的人
代代都有着被女性的巨乳所吸引的倾向
事实上 我也无法从希露菲身上感受到丝毫魅力
但是
这是什么
具有强力催淫效果及强精效果的…
媚药
媚药！？
这是过去在菲托亚领制造的
但受到转移事件的影响
由于制作方法和工厂都已消失
因此价格高涨 时下的市场价格应该超过一百枚金币
我原本打算在紧要关头变卖赚取资金…
希露菲 这个就给你吧
这么贵重的东西 真的好吗
当然
只是一旦喝下这个
男方就会变得毫无节制
如果感到难以跟上对方
就自己也喝一些吧
恐怕无法迎来你所幻想的甜蜜的初次体验吧
路克…
谢谢你
别在意 毕竟你也对我有着许多次救命之恩
你们俩感情真好呢
那么 我就给你这个吧
这 这是爱丽儿殿下您的钱吧
没错 是我这个月的费用
事已至此 我也只能给你这些了
谢谢你 爱丽儿殿下
不愧是爱丽儿殿下
希露菲 祝你马到成功
好的 我走了
内衣是爱丽儿殿下挑选的新品
内兜里有路克给的媚药
好
天国的爸爸 妈妈
我希露菲叶特 今天就要成为大人了
来了
希露…菲兹学长
请进来吧
怎么了
今天累坏了 所以你要回自己房间休息了吗
那个…
我是来过夜的
总之 先在这坐会吧
那是？
就是…你看 我想先姑且为我们的重逢庆祝一番
这样啊
这种事也很有必要呢
给
没关系 杯子我还是有的
那么 为了菲托亚领布耶纳村二人的重逢
也为了我和希露菲的未来
干 干杯
未来什么的…
鲁迪有时也会说出很让人害臊的话啊
你没事吧
这酒还挺烈啊
给我一下
这种酒只要加点冷水或热水稀释一下就好了
请
谢谢
说起来 我和鲁迪相遇的契机也是热水呢
是吗？
就是我在路上被人丢泥球
然后你就用热水帮我冲掉了
真让人怀念啊
布耶纳村的那棵大树 不知道还在不在呢
我今天在森林散步的时候想起来了
我们经常在那棵树旁玩耍呢
你也是在那里教会我的
要怎么从手里放出热水
那也是你第一次使出无咏唱魔术呢
没错没错
真开心啊
不好 差点忘了
这是？
那个…是能让鲁迪那里起反应的药
虽然说是药 但媚药应该也算药吧
应该没搞错
我好像在哪里见过…
那个 我希望你能把它喝了
药效好像还挺快的哦
这个 和酒一起喝没问题吗…
一起喝应该没问题吧 大概
如果有起效你也可以不用忍耐哦
希露菲你也要喝吗
没问题吗
我有点紧张
是 是吗…
希露菲…
你已经无法忍耐了吗
那 那么…
请尽情享用我吧
痛痛痛…
对啊
这不就是罗亚的商人贩卖的媚药吗
应该是去做护卫的工作…了吧
你醒了啊
甘く香る　花は今夜
甘甜花儿 绽于今日
早上好 鲁迪
对不起啊
我为昨天的事去向爱丽儿大人和路克道谢了
二人の間で目を覚ます
于你我之间慢慢苏醒
道谢是指他们推了我一把
種を蒔いた　遠いあの日は
仿佛在那播种之日
总之他们都很高兴
可以的话希望你下次也能见见他们…
今日の日のこと知っていたみたい
就已预见了今朝之事一般
歩いて道は一つも間違いじゃなかった
我们至今所走过的路 绝无一处歧途
怎么了
希露菲…
瞳の中映るあなた　抱きしめられたら
只要能将映在眼帘中的你紧紧拥抱
鲁迪还真是奇怪
乖 乖 我就在这里哦
夜空が二人を包んで
夜空将我们包裹
星たちは唄う幸せを
繁星歌唱着幸福
自然と溢れる願いは
那油然而生的愿景
等…鲁迪
結ばれたこの奇跡よ　続いてとね
这份将我们连结的奇迹啊 请不要消散
治好了…
谢谢…
隣に　ずっといさせて
让我永远伴你同行
谢谢你 希露菲
很荣幸见到您
在下鲁迪乌斯·格雷拉特
不知这所学校里名声如雷贯耳的鲁迪乌斯阁下
今天来此有何贵干
我已经从希露菲…
希露菲叶特那里了解过了
但我觉得还是该和您聊几句
是希露菲治好了的我的疾病
而我也听说殿下您有助她一臂之力
因此 如果有需要我为您效力之时
请随时告知
我听说你一直在有意回避阿斯拉贵族间的权力斗争
确实 我无意被搅入权力斗争之中
但是
如果我的意中人早已涉身其中 就是另外一回事了
能获得你的助力 真是令人安心
所以
你有什么打算
我还身负着寻找在转移事件中失踪的家人的使命
因此 要我现在就前往阿斯拉还是…
无妨 我的事就先放在一边
所以 你有什么打算
什么？
你该不会一治好不举
就要为了寻找家人而踏上旅途离开这个国家
对希露菲说拜拜了吧
我要和希露菲结婚
希露菲叶特·格雷拉特
诶 格雷拉特什么的…
你打算怎么回复
呃 那个…
路克
那个 鲁 鲁迪…
我在
那个 以后请多多指教
我 我才要请你多多指教
希露菲
既然你成为了鲁迪乌斯的妻子
今后就不用再女扮男装了
打扮得更有女人味一些吧
诶 可是…
作为交换
鲁迪乌斯 我要借用你的名号
当然 我也允许你使用我的名号
我明白了
爱丽儿殿下 路克
一直以来多谢你们
望君知
感谢您的观看！第2部分也敬请期待！！