本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 吃巧克力的狗0 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 秦月殇  压制: 東風
好久不见了
是啊 真是好久没见了
首先多谢你护送我的妹妹们回来
不必多谢
保护孩子们是应该的
原来保罗信里说的护卫就是瑞杰路德啊
确实没有比他更可靠的男人了
瑞杰路德先生在我们分别后去了哪里呢
我在南部的密林地带待了两年左右
之后我去了东部港 在那里遇到了你的父亲
正好他说想把女儿送到你这里
我就和金洁自愿担任了护卫
金洁小姐也来了？
嗯 她说她要回到王子的身边
这样啊
我还遇到了你的师傅
你说的是洛琪希师傅吗？
对
她看到我额头上的宝石时 明显地害怕了起来
啊…
说起来告诉我斯佩路德族很可怕的就是洛琪希呢
这也没办法
说起来你们来的还真快啊
这可全靠你那充满干劲的妹妹
哪一个？
是爱夏
根据她的提议 我们担任商队的护卫并一起搭乘马车
这才能如此高效的移动
不过还真是很久没被这么使唤了呢
怎么说呢 我家妹妹还真是给你添麻烦了…
开个玩笑而已
是啊 真是好久不见了啊
我以前都是和他聊些什么呢
说起来 艾莉丝怎么了？
发生了许多事
她离开了我
这样啊
但她肯定不会是讨厌你了
可是 她还说了「配不上」这样的话…
我不清楚她的真实想法
也许就是字面意思
也有可能是你误会了
误会…吗？
是说她还有别的意思吗？
但不管怎么说 我都忍受了三年的痛苦
拯救了我的不是艾莉丝 是希露菲
事到如今 再怎么想都无济于事
瑞杰路德先生你打算在这待多久？
明天我就出发
还真是匆忙啊
是啊 我不想太打扰你
你怎么会打扰我…
鲁迪乌斯
别露出那种表情
我还会再回来的
而且艾莉丝也不是那种擅于言辞的人
说不定她也有自己的缘由
如果你能再见到她的话
就冷静下来好好和她谈谈吧
我要是能遇到她 也会听听她的说法
拜托你了
众多情感在我内心化作声音鸣响着
あまたの感情に声にして鳴たっだ
依记被你轻触的指尖
あなたに触れた指先も
那个不能失去的世界就存在于此处
失っちゃいけない世界は此処だった
正因为此我才要前行不是吗
だから僕は行くのだろう
迈向更前方
その先へ
回首往昔 一路来已走过那么远
思えば遠くまで来たんだ
可我还似在幻想中遨游
幻を泳いでいたんだ
只是为了更为强大罢了
ただ強くられ為なんだ
世界即正解？
世界が正解？
若是只有一颗心
心一つだけじゃ
身边残留的唯有无法守护之物 结局只会被尽数摧毁
守れないものばかり残し 潰されるだけさ
若我还是原本的模样
僕が僕のままでいれば
终究会将你失去
あなたをいつか失う
带着隐隐作痛的伤痕
疼くことをやめない傷が
向着明天前进
明日へと　いざなう
原来是这么回事啊
瑞杰路德先生
你和巴迪陛下之间发生过什么吗？
以前的事了
他们都是从拉普拉斯战役时代活到现在的
当时应该结下过不少的因果
不用担心 我并不打算和他起争执
不过 真没想到会在这里遇到他
他似乎是为了见我才来到这个国家的
是啊 他就是这种人
那我也差不多该…
瑞杰路德先生
请先吃个早饭再走吧
再见 保重
瑞杰路德先生你也要保重
妹妹们的事真的非常感谢
瑞杰路德先生
承蒙你的照顾了
爱夏 可不要对鲁迪乌斯太任性
嗯 我明白
那个…
瑞杰路德先生…
放心 我们还会再见的
我也想和你一起走
你接下来不应该再依赖我 而是要去依赖鲁迪乌斯
但是 他把爸爸…
而且 这次他身边的女人和上次遇到的也不一样
果然我还是没法相信他！
这种事偶尔也会遇到
但这绝不代表你哥哥不诚实
那边那位 能把你的名字再告诉我一次吗？
是 我叫希露菲叶特
希露菲叶特 她们两个就拜托你和鲁迪乌斯了
啊 是
那就这样 再会
那么 虽然有点迟了
首先 你们两个长途旅行辛苦了
嗯 哥哥你看起来也很健康真是太好了
总之…
像这样和你们一起生活也是头一回
让我们好好相处吧
嗯！
但是哥哥居然和希露菲姐结婚了 真是吓了我一跳
对吧 诺伦姐？
我不太记得希露菲小姐的事…
啊 对了 有样东西爸爸说等见了面就要交给你
就是它
爸爸说了什么？
有一份和之前收到的一样
另一封是说要让你们两个去上学
诶？我去学校也没什么东西好学了哦
但是啊…
我想照顾哥哥！
之前不是约好了嘛！
你看 那时你给我的这个我也一直戴着哦
好吧 那至少去参加一下魔法大学的测试看看
我会根据成绩来决定的
诶？哦
好 我明白了
诺伦也去参加一下测试看看吧
诺伦姐 哥哥在和你说话呢
但是 我说不定会考不上…
这个你不用担心
那所学校只要给钱谁都能上
我才没想上学到那种程度！
是我的说法不对
并不是说要花钱强行让你入学…
喂 诺伦姐！
你怎么用这种口气跟哥哥说话
你不都听到了吗？说什么用钱来解决
那还不是因为诺伦姐你学习不好的错
我去考还不行吗？
诺伦姐！话还没说完呢
烦死了！
唉 不听话的小孩真让人讨厌呀
哥哥你也这么觉得吧？
爱夏
怎么了？
不可以对诺伦说什么学习不好之类瞧不起她的话
因为诺伦姐本来就没在努力嘛
可能从你的角度看是这样
但是诺伦也在以她的方式努力着
好吧 既然哥哥你都这么说了 我会注意的
爱夏似乎不想去学校 想在我们家当女仆
你怎么看？
因为我都没怎么照顾家里
要是爱夏能帮忙的话 我还是很高兴的
但是希露菲 我们是大人 得担起责任来
嗯
我们的工作难道不是把爱夏送去学校
为她给出更多的选择吗？
爱夏大概是个比你想象中还要优秀的多的孩子
我想她不管去不去学校 一定都能过得很好
这样吗
所以我觉得不用想太多
让她做自己想做的事就好
麻烦的是诺伦那边
她刚和保罗先生还有瑞杰路德先生分别
看起来似乎很不安
我们得好好照顾她才行
是啊
感觉希露菲还真是可靠啊
简直就像菲兹学长一样
啊 她本来就是菲兹学长吗
我是不是有点太自说自话了呢
怎么会 真是帮大忙了 让我把思路理清了一些
我不太懂女孩子的心思
以后还得多靠希露菲了
嗯 遇到困难就该互相帮助嘛
我们可是夫妻
嗯
居然考了满分…
这样就不用去上学了吧
哥哥你说了会「根据成绩来决定」的对吧
我知道了
工作的事就和希露菲商量着决定吧
好耶！
没想到帮佣…
不 妹妹女仆诞生了
诺伦那边的话…
不是个很理想的成绩
但也只是稍低于这个年龄的平均水平
倒不算差
诺伦你想学哪个学科？
虽然我对学科不是很了解
但是有很多有趣的课程
先去找找自己有什么想做的事怎么样？
比如说…
我想去住宿舍
住宿舍吗…
不行的啦
爸爸都说了要和哥哥一起生活
直接用「不行」来拒绝很简单
但这是诺伦鼓起勇气才说出来的想法
比起每天都和关系不好的爱夏
还有讨厌的我生活在一起
说不定保持一些距离会更好
我知道了
那诺伦就去住宿舍吧
为什么？
诺伦姐的成绩又不好
为什么还答应她？
我明明努力考到了满分
只有诺伦姐可以太不公平了！
爱夏 我不是惯着诺伦
她在宿舍说不定能交到朋友
对诺伦来说那样会…
对诺伦姐偏心是因为我的妈妈是小妾吗
小妾…
那是谁跟你说的？
是妈妈 还有诺伦的外婆
因为我和哥哥只有一半的血缘关系
所以就对诺伦偏心吗
我从来没把莉莉娅小姐当作小妾
你和诺伦也都是我的妹妹
单靠话语你可能不理解
但我的判断都是为了你们两人着想
我知道了
诺伦
上魔法大学有很多要遵守的事
宿舍有宿舍的规矩 必须要遵守
要好好学习
要珍惜朋友
如果你不能遵守这些的话
就得回到这个家里来
好
另外如果在学校碰到困难
可以和我或着希露菲说
好
还有起床和睡觉前要好好刷牙
要好好洗澡
好
要好好做作业
注意不要感冒
最后
最多十天之内必须要回来一次
为什么？
因为我会担心你
我知道了
诺伦
好期待下一堂课呀
老师会是谁呢
诺伦进入魔法大学已经一个月了
她似乎一个朋友也没交到
真令人担心
最近老大没什么精神喵
能看出来吗
一眼就看出来了的说
为了老大我们准备了礼物喵
花了一个月准备的说
里面是什么？
等等 要等回家以后才能看喵
要在没人能看见的地方偷偷打开的说
听你这么说我还挺不安的
总之 谢谢你们
小事一桩喵
当老大的手下可真辛苦的说
里面好像很柔软
不会是老鼠吧
你在干什么？
没什么
只是在试着不打开这个包的情况下猜测里面是什么东西
能请你来学生会室一趟吗
我知道了…
各位辛苦了
出了什么事吗？
其实最近
女生宿舍新生的脸色都不是很好
经过调查
发现都是胸不大 长相不错的学生在烦恼
难道说诺伦也被卷入了吗
只要是我能做到的事就交给我吧
今天我们向其中一人询问了详情
她说是被莉妮亚和普露塞娜 那个…
被她们威胁当场脱下内衣
内衣…
进一步收集情报之后
她们两人好像说了「这回老大一定会高兴的」 这样的话
之后当场把得到的内衣塞进了一个包里
鲁迪乌斯大人 虽然有些抱歉…
这个包是今早从莉妮亚和普露塞娜那里得来的
我还没有打开看过
如果是那样的话里面应该就是那些东西吧
是吗
我先确认一下
是你命令她们去这么做的吗？
不不不 怎么可能
这么说鲁迪乌斯大人你与此事完全无关
当然
我才和希露菲结婚 怎么会欲求不满到那种地步
我明白了
我就相信你吧
非常感谢
太好了
我还以为是我没法满足你才…
没事 我也觉得很奇怪
毕竟和希露菲度过了那样激烈的夜晚
怎么还会对别的女人
希露菲 你跟公主大人讲了吗？
没有 我没讲过那种事啦
我只是套个话而已
看来你们的新婚生活十分顺利 真是太好了
那么
关于这件事…
是
我会去教训那两个人的
这些就由爱丽儿王女您来还给被害者吧
好 我收下了
非常抱歉
因为莉妮亚和普露塞娜的错
要当个老大还真辛苦啊
是啊…
诺伦
怎么了 马上就要上课了
初次见面
我是这所学校的学生会长
我叫爱丽儿
我是诺伦·格雷拉特…
哎呀
那么诺伦小姐 出什么事了吗
那个 我不知道第三实习室在哪里…
这样啊
路克 你来给她带路吧
是
在这边 跟我来吧
真是的
因为你们两个 我差点就被冤枉了
对 对不起喵
我们没有恶意的说
请原谅我们的说
你看 我就说不行的喵
都是莉妮亚的错的说
是你说老大一定会高兴的
干喵啊 一年级的
贼眉鼠眼的看什么呢喵
诺伦
真是个嚣张的一年级喵
努尼的说
得让她知道谁大谁小的说
我先说好
她就是我的妹妹
嘛 小孩就是得这么精神喵
好可爱的孩子的说
可别在我不知道的地方多管闲事哦
当然喵
我们不会亏待她的说
就算是家人
也不代表能做到无条件地和睦相处
算了 慢慢来就好了
诺伦和爱夏
就好似昨日一般 回首过去
昨日のことように　過去思えば
坦率的我一直 都有陪在你的身旁
素直な僕はいつも　隣にいたんだね
可我应该做些什么呢
何をすべきだどうか
在道理面前
理屈の前に
你向我伸出了援手
差し伸べてくれた
就好似温柔小船
優しさの船よ
将我拯救
救いあげて
还请拥抱我的全部
抱きしめる　全て
光是一句谢谢无法道明
ありがとうじゃ足りない程
将这无偿的爱意 铭刻心间
無償の愛を　胸に刻んで
曾经无法独自迎来的黑夜
一人きりじゃ迎えない夜もきっと
想必如今也能一同克服
乗り越えて行ける
大哥的心情