本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 吃巧克力的狗0 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 落幕星辰 压制: ALBUM
他们两个人会凑成一对还真让人意外
说起来 鲁迪又是怎么想的呢
虽说他喜欢女生是一定的
但他有在自制吗？
不 我明白的
鲁迪并不是在向我招手
而是在向菲兹招手
塞伦特原来是位女性
鲁迪明显很在意她
那俩人之间有着某种特别的 不为我所知的联系
他们两人心与心之间的距离
比在布耶纳村时的我与他之间的距离 还要更近
她明明是如同从天而降般出现的
却仿佛和鲁迪是个老相识一般坐在他旁边
还坐得非常近
怎么办…
我始终由于恐惧而裹足不前
我的勇气究竟掉在哪里了呢
真希望有人能把我的勇气还给我
描いた地図は引き裂いた
曾经绘出的地图已然撕裂
世界はあの日のまま
世界却仍是那日的模样
僕はまた
我却再次
誰かのせいにした
将这归咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人讨厌呐
このまま何かを待ち続けるフリするの
还要继续 装作在等待着什么吗
ここから僕はやりなおせますか
我能够再次 从这里重新开始吗
どこまでも行ける気がした
曾经有着一往无前的气势
あの時の僕はどこだ
那样的我去了哪里呢
きっと「大人になった」とか
一定不会是「变成大人了」
そういうことじゃなくてさ
这样的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇气
変えられた明日はあった
就能拥有改变了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就连这点我也未曾发现
そんな日はもうたくさんだ
这样的日子我已经历了太多
いつまでもなんてないんだ
世间没有 所谓的永远
終わりゆくその前に
在一切走向终点之前
一歩踏み出してみた
我试着向前迈出一步
受け入れながら
接受所有改变
祈りながら
在心中继续祈祷
距我进入魔法大学已经过去了接近一年
我也16岁了
我的一天仍旧是从晨练开始
虽然这与以往没什么不同
但说实话
我总觉得要是把他惹生气就完了
你啊
是
你变强是为了什么？
要问我是为了什么…
吾知道几个过于追求力量和名誉的男人
但他们可都不是什么正经的家伙
比起变强 应该还有许多更重要的事物吧
重要的事物？
当然就是女人了
你只要找到一个就会懂了
话说 魔王大人
怎么了
你知道治疗阳痿的方法吗
不知
晨练结束后
就去吃早饭 然后上课
真是烦人啊
就是说啊
今天天气真好啊
是 是啊…
经历过巴迪冈迪的事件之后
最近我似乎十分受人畏惧
老大 差不多就行了喵
辛馨亚蒂她也没有恶意的喵
同为兽族 你就看在我的面子上喵
最近老大的小弟也变多了
作为老二的我也很不容易的说
我才是老二喵！
行了 你们别吵了
老二有两个不也挺好的嘛
老大你是不懂的喵
组织里的上下关系必须要分清才行喵
就是的说
因为老大赢过了菲兹
所以成为了学校的顶点
我是顶点？不不不…
老大你要更自信一点喵！
不不…
鲁迪乌斯
关于诅咒你知道些什么吗？
最近他每天都会这么问
诅咒啊…
诅咒 诅咒…
据说过去
拉普拉斯通过把自己的诅咒转移到道具上
将其转嫁给了别的种族
转移到道具上？
嗯
据说斯佩路德族在拉普拉斯战役中所持的枪
就是那个道具
因此才会导致斯佩路德族的战士发狂
导致一族遭到迫害
你说斯佩路德族？那是真的吗
谁知道呢…我也是从别人那里听说的
不过是这样啊
把诅咒转移到道具上…
谢谢你 鲁迪乌斯
多亏了你 我好像明白了点什么
上完课就是午餐时间
今天就在这里吃吧
嗯 毕竟三楼就没有茱丽的位置了
看 是鲁迪乌斯
他可真厉害啊
居然只花了一年就摆平了所有特别生…
他打倒魔王的时候我可就看着呢
他就用了一招 一招
虽然这种感觉也不错
但还是不能太得意忘形
原来你在这里啊
居然窝在这种角落里
主人 魔王大人喝的那个好像很好喝
不愧是矿坑族
一眼就能看出它的妙处
巴迪大人 是否能请您也分我一杯呢
当然
一个人喝也很无聊
别说什么一杯 你就敞开了喝吧
那么 就容本王子也来一杯…
你等下还要上课 就别喝了吧
既然师傅这么说的话那就算了
学生还真是不容易啊
接着我就在这间铺满抗魔砖的实验室里
进行召唤魔术的相关实验
话是这么说 但我需要做的也就只有
把魔力注入七星独创的魔法阵里
这种简单的工作而已
现有的魔法阵似乎已经消失殆尽
但据说她研究了其中的规则
画出了大量的魔法阵
通过反复的实验
成功的开发出几个独创的魔术
真是了不起
这算是成功了吗？
不 失败了
她正试图从几千万种魔法阵的类型中
穷举出正确答案
具体来说我们是在进行什么实验？
是为了验证从我们的世界召唤出人类的…
前前前前阶段的理论所做的实验
虽说原本是不可能完成的
但只要完成召唤人类的魔法阵
那么反过来说 就能做出把人送回去的魔法阵
说不定是这样
要这么做是没什么关系
但你说要召唤人类…如果做了同样的事
不是又会引发那场灾害吗？
当然 我并不打算引发灾害
但是只要能再证明两项理论
就能建立关于那场灾害起因的假说
俗话说实验总是伴随着失败
你可别想得太简单了哦
所以我才会像这样按部就班地循序渐进啊
其实我也想学习一下召唤魔术…
召唤魔术可是我的生命线
才不能随随便便地就教给你
你不是说什么都会教我的吗
那现在这个实验结束之后
我就回答你一个问题
才一个？那对我也太不划算了吧
反正在所有实验结束 我要回去的时候
就会把实验结果都给你了
你现在就先忍耐一下吧
算了 反正在还没拿出成果时就急着讨要回报也确实不好
好痛
既然那么想知道就自己去查吧
谢谢你…
晚餐后就对茱丽进行魔术上的教导
接着就是制作人偶了
话虽这么说 朱莉也才刚学一年
不仅魔力总量压倒性的不足
精密性也完全不行
尽管双手十分灵巧
-但她才刚刚开始学习使用雕刻工具
-细节的地方还是很马虎
-手法还比较生疏
-尤其是这里
看来还是得把眼光放长一些
自从认识七星以后
我就很少去图书馆了
就这样 我的一天过去了
我依然没有找到关于疾病的线索
和菲兹学长 也不怎么见面了呢…
某一天 我收到了一封信
是佐尔达特寄来的啊
佐尔达特·黑克勒
他是令人怀念的「Stepped Leader」的队长
我看看
是因为集团的集会要来夏利亚啊
想要久违地和我吃顿饭 所以寄来了信
和许久不见的初高中时的朋友一起玩
大概就是这种感觉吧
感觉真不错
话说回来 泥沼啊
真是好久不见啊
是啊 也不知道有多久了
你这副打扮
不是和随处可见的菜鸟一样嘛
那我就像个菜鸟一样
给各位提提行李吧
你来提行李？
少胡说八道 要提也是我们提吧
遇到落单龙的时候也是这样呢
那次真是赚了不少啊
不过艾莉娜丽洁啊
像你这样的荡妇 还交了个男朋友是开什么玩笑？
只是之前从没遇到能让我认真的男人而已
不过
我的意中人 他终于出现了
别看我这样 我可是很专情的哦
喂佐尔 又要集合了
还来啊 上午不是才集合过吗
没办法啊
因为这回集团的家伙也很起劲嘛
我本来还想今天一整天都陪你好好玩玩的
泥沼 抱歉啊
我们下次再约吧
好 下次请再约我吧
我们怎么说？你们之后有要去的地方吗？
我想想
我想教导一下克里夫冒险者的入门知识
你要一起来吗？
鲁迪乌斯 我并不想要依靠你的力量
那我就先回学校了
那就麻烦你代我们向大家打个招呼吧
艾莉娜丽洁小姐你们也是 因为有初学者在
请注意不要去太危险的地方哦
当然
鲁迪乌斯
我们又不是你 才不会去挑战龙和魔王什么的呢
他们两个在这里没关系吗？
王女大人的护卫工作呢？
算了 总之先打个招呼吧
你们好 在这里遇见可真巧啊
你是…鲁迪乌斯
他好像还是不怎么喜欢我
虽说我只要能和菲兹学长搞好关系就够了…
咦？菲兹学长 你今天给人的感觉有点不一样呢
是哪里不同呢
该怎么说 是举止吗
怎么了 你来这种地方有什么事
是我偶然撞破了什么不妙的事吗
难道他们是在约会吗
路克其实男女通吃
和菲兹学长是会用时髦小儿子互相摔跤的关系
没有…我只是看到你们就想过来打声招呼
那个 菲兹学长？
是吗 感谢你主动前来致意
菲兹在护卫王女时必须保持一言不发
抱歉 你能见谅吗
果然是我来的时候不巧吗
不过居然连一句话都不肯说是怎么回事
怎么了
不 没什么
我先告辞了
虽然我表面看起来很平静
但我的内心真的被深深刺痛了
我被菲兹学长避之不及
这个打击让我的大脑一片空白
我绞尽脑汁地去思考
却始终想不通为什么菲兹学长会躲着我
我不记得做了什么让他讨厌的事
真想找个人商量一下…
不 我只是想发发牢骚
札诺巴好像因为关于神子的研究去了魔术公会
茱丽应该也跟着一起
莉妮亚和普露塞娜…感觉她们不太会认真倾听
肯定会遭到奇怪的揶揄
七星…其实她已经没什么余力
估计不会想听我发牢骚
这种时候就靠读书来分散注意力吧
咦
鲁迪乌斯同学 感觉真是好久不见呢
和平时一样 还是平时的学长
怎么了吗
我脸上沾了什么东西吗
刚刚你为什么要无视我呢
其实护卫时我是不能说话的
因为我是「沉默的菲兹」
我的声音很稚气 容易被人小瞧
所以在人前…特别是护卫爱丽儿大人时是不能说话的
话虽如此 但我也没有看见爱丽儿王女的身影啊
她就在附近的店里
护卫并不只有我们嘛
那种时候还来找你打招呼 真是对不起
不 没事的
反倒是我 没能回应你 抱歉啊
我还是能感觉到些许的差别
恐怕…我想恐怕是通过某种手段
让爱丽儿王女伪装成了菲兹的样子
刚才之所以会躲着我 是因为担心在不经意的接触间暴露
绝对不是我被菲兹学长讨厌了
没错 肯定是这样
我也没做什么会惹他讨厌的事嘛
就当成是这样吧
是这样啊
我还以为是被菲兹学长给讨厌了 一直提心吊胆的呢
我怎么可能会讨厌你呢
他不经意间的举动总是让我很在意
像是轻轻挠着耳朵后面的小动作
还有工作结束后伸的懒腰
以及偶尔经过我身前时散发出的淡淡清香
没错 就是那个笑容
那个腼腆的笑容 总是在我脑中挥之不去
我知道这是什么症状
这是恋爱
我爱上了一个男人
不 他真的…是个男人吗
吉纳斯老师
哎呀 鲁迪乌斯同学 你今天来是有什么事吗
是的 其实我是想打听菲兹学长的事
对不起 上面有对我施压 禁止我透露有关他的事情
这样啊…
能至少告诉我他的性别吗
性别…吗
他是个男人
结果还是没能搞清楚
吉纳斯老师好像有被施压
假如她是个女生 我又要怎么做呢
要去告白吗
起码也想要能自体发电啊…
你想要什么？
不好
对 对不起
菲兹学长 你果然是个女生啊
不 不对
我 我是个男孩子啊！
菲兹学长是女生
这是十分重要的事
但是 比起这个…
立起来了…
是吗
原来如此
在魔法大学调查转移事件的话…
啊 人神大人
不过 菲兹学长想要隐瞒这件事吗
没错 我得到了他…不 得到了她那么多的帮助
既然是她的意愿 我就一如既往 尽量把她当成男生吧
治好ED的关键 毫无疑问就是菲兹学长
但是现在还不能跨出那一步
咦
看来离痊愈还有很远的距离
不过没关系 既然已经看到了征兆
就慢慢地向前迈进吧
这份心意
思い出の色に染めた頬を
被回忆染上色彩的脸颊
あなたに見られたなら
倘若被你看到的话
隠していたこの気持ちも
就连深藏内心的这份情感
届いてしまいそうで
也快要传达出口
臆病な心は捨てた
早已舍弃了胆怯的内心
はずなのにあなたの前じゃ
本该如此 可在你面前
あの日から変わらない想い
思念就从那天起从未改变
私のままで待っていたよ
我仍保持原样在等待着你啊
点と点が繋がる時に
当点与点相连那一刻
あなたの胸にいさせて
请让我存在于你内心
埋まらない隙間を抱きしめて
拥抱无法填补的缝隙
愛し方は手探りでも
即便仍在寻找去爱的方法
温めてあげられるから
我也能予你一丝温暖
致你