本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 吃巧克力的狗0 外墙战  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 秦月殇 压制: ALBUM
是赤龙吗？
两点钟方向出现了拉斯塔熊 有一大群
激起了很大一片雪雾
总共有几只？
八…不 有十只
它们已经发现我们了
在笔直地朝我们接近
速度很快！
散开！
泥沼 你赶紧下来
支援就交给你了！
明白！
泥沼！
好！
注：鲁迪自创混合魔术「泥沼」
趁现在！
动手！
喂 是赤龙 赤龙来了！
拉斯塔熊原来是想逃离它…
喂 泥沼 这是怎么回事！
你应该没在偷懒吧！
是被雪雾挡住了我才没有看见
可恶！
撤退 快撤退！
我来制造烟幕 大家分头逃跑
注：中级魔术「岩炮弹」
啊 居然真的上钩了…
干掉了！
干得漂亮
真是厉害啊
哎呀 泥沼 你还真是厉害啊
不愧是在魔大陆上闯荡过的
虽说我本来就觉得你很厉害
没想到居然到了这种地步
其实是那条赤龙本来也已经快死了
我说泥沼 你也差不多该正式加入我们队伍了吧
你待在这也不会觉得难受吧？
不了 在这里打出名号后
我就会去下一个国家
毕竟我还要寻找我的母亲
今天一天也非常感谢
就在这时！
赤龙出现了！
然后他将巨大的赤龙
沉入正如他代名词般的泥沼之中
将挣扎的赤龙用巨大的石块…
无聊死了！赶紧换个曲子啊
就是 酒都变难喝了！
真是过分啊
明明这首歌的主人公本人还在呢
终于让我找到你了
泥沼的鲁迪乌斯
啧 泥沼本人居然在啊
终于还是被找到了吗
我只是这么一说 其实我并不认识她
你和我听闻的一样十分显眼
所以我一下就找到了呢
你刚刚不是说了终于吗？
我还以为你会在更东边的位置
怎么 难道是对我一见钟情了吗？
还是在垂涎这副最近变得相当健壮的肉体？
毕竟我还在发育期
最近也长出了不少肌肉 没错就是肌肉
怎么了吗？
不不 没什么
泥沼居然还有女人啊
我叫艾莉娜丽洁
艾莉娜丽洁·杜拉冈罗德
是你的父亲 保罗曾经的队友
同时也是洛琪希的朋友
诶 你是师傅的朋友？
师傅她现在在哪？
比起这些
我听说了哦
你几乎是一个人击倒了脱队龙
是 是啊…不过赤龙也早就快死了就是了
难怪洛琪希会将你引以为傲呢
听到师傅以我为傲真是让人感到心痒…
你在摸什么？
你的胸肌啊 真是结实呢
你从刚才开始就在做什么呢？
难道是喜欢上我了？
是啊 你真是个超乎我想象之外的好男人呢
真让我意外
我还以为你会更孩子气一些
那个…
大姐姐你也非常的美丽哦
哼哼 我可不是那种被捉弄了就会惊慌失措的小处男
真的吗？
虽然确实很有那种气氛
诶？可以吗？
我真的可以亲下去吗？
哎呀？
哎呀呀 真是个做工粗糙却可爱的小东西呢
你是从哪里得到的呢？
是我的青梅竹马
青梅竹马？
她是长耳族乎？
嗯…是的没错
为什么要问这个乎？
不好 被她带跑偏了
不 倒也不是什么大不了的事
不好意思
我们是一对呢
是呢
哎呀 这样可不行 我也真是的
请不要太捉弄我了
我才不会捉弄男人呢
不过我既不打算当保罗的儿媳
也还想继续和洛琪希当朋友
那艾莉娜丽洁小姐你找我有什么事吗？
嗯
我有一个好消息要告诉你
好消息？
那一天
我得知了塞妮丝的下落
塞妮丝似乎位于贝卡利特大陆中央附近的迷宫都市
一个叫做「拉庞」的城市
要是从这里徒步前往的话
也许会花上一年以上的时间
而且
冬天就快要来了
因此 我决定暂时留在这个国家
据艾莉娜丽洁所说
塞妮丝似乎在悠闲地探索着迷宫
而且…
你没有必要急着过去
我们在搜寻保罗家人的时候
遇见了洛琪希并且和她组成了队伍
她们现在应该已经和保罗会合
到达贝卡利特大陆了吧
师傅也协助你们进行了搜索吗？
先不说保罗
既然洛琪希也去了 那暂且就可以放心了
哎呀 鲁迪…乌斯 欢迎回来…
我回来了 艾莉娜丽洁小姐
你今天也是一大早就这么有干劲呢
啊？干劲？
你在说什么呢…我听不懂
啊…
现在天很冷 请注意不要感冒了哦
这一周 我充分认识到了艾莉娜丽洁是个不得了的荡妇
毕竟 只要注意到就会发现她又把男人带进了房间
而且几乎是每一天
那就是个存在本身就如同犯罪般的女人
当然我并不打算因为这件事而责备她
不如说我也很想加入她们 但是…
我做不到
在这两年间 我都患有某种疾病
是同时关乎身心的疾病
我就直说吧 是阳痿
我已经放弃了
现在我已经不会再想能和谁有什么进展了
也没有喜欢的对象
比起最后被背叛
还是从一开始就在远处欣赏就好
不需要再去想之后的事
我 我才没有哭呢！
啊 不是你想的那样的 泥沼
我不是想对你的女人出手
不 你误会了 佐尔
艾莉娜丽洁小姐不是我的女人
而且你不是知道我立不起来吗？
啊 确实是啊
抱歉 说了像是在你伤口撒盐的话
没关系
话说 舒服吗？
是啊 爽翻了
切！
听到了吗 艾莉娜丽洁小姐 真是太好了呢
是啊 那是当然
和我做过的男人 大家都会得到幸福
啊 是吗
我可是知道的
有好几个佐尔的队友都已经被艾莉娜丽洁品尝过了
艾莉娜丽洁小姐
怎么了？
要随意乱吃是没关系
但请你自行善后哦
那是当然
喂喂 你们在聊什么呢
没什么
好了 我们去吃饭吧
真是个坏女人
但她也和洛琪希一起穿越了魔大陆
佐尔达特先生 别这样
来到了中央大陆 帮忙搜寻保罗的家人
鲁迪乌斯在看着呢
和洛琪希一起…真是让人感激
只是稍微玩一下没关系啦
哎呀 你真坏
可恶 我可一点也不羡慕啊！
但艾莉娜丽洁在这种逆后宫的情况下
是要怎么回避麻烦呢
要是她有避免让问题波及到我就好了
那么 这是说好的钱
哎呀 真是不好意思
做了那么舒服的事 居然还能拿到钱
但相应的 不许对我动真心哦
原来如此 是反过来买春啊
这样应该就不会引发什么问题了吧
不 会有问题的吧
有你的信哦
啊 谢谢
鲁迪乌斯·格雷拉特先生
初次见面
我是在拉诺亚魔法大学担任副校长一职的吉纳斯
拉诺亚魔法大学？
那不是洛琪希的母校吗
最近 鲁迪乌斯先生的名号
「泥沼的鲁迪乌斯」也传遍了拉诺亚王国
经过调查
发现您竟是那位水王级魔术师洛琪希的弟子
您是否有意更加深入地钻研这项优秀的技术呢？
拉诺亚魔法大学已为招收您为特别生做好了准备
特别生？
特别生是指不但免修课业 并免除了学费
还可以随意使用本校藏书及设备
自由地进行研究或其他活动的学生
信上是这么说的
从不太清楚的地方寄了封推荐信过来
推荐我去一个不太清楚的地方啊
这两年的活跃表现能得到认可我确实很高兴
在魔术方面也有碰到瓶颈所以也有些兴趣…
但还是有必要调查一下真假吧
让您久等了
特别生啊 的确有那种人
我听说康拉德先生你是拉诺亚魔法大学出身的
就想向您详细地请教一下
虽说如此 但我也只读了五年就退学了
魔法大学啊
会对像你这样会使用奇怪的魔术
或是具有庞大魔力的家伙提前进行招揽
这些人将来要是出名了
也能顺便成为大学的宣传
无论如何
既然是根据无咏唱魔术的情报来进行招揽
那应该就不是诈骗了
对了泥沼 你还没上过学吧
我家有请家庭教师
这样啊 你家还挺富裕的嘛
正如我的名字
是阿斯拉上级贵族的分支
抱歉 你姓什么来着
格雷拉特
我叫鲁迪乌斯·格雷拉特
格雷拉特不是阿斯拉的地区领主吗
那你为什么会一个人在这种地方当冒险者呢
那是因为…
咦？
啊 抱歉
总之 既然对方都已经给出了优待
去和他们谈谈也可以嘛 对吧？
说起来
我之所以会去当艾莉丝的家庭教师
也是为了赚到能去读魔法大学的学费
和希露菲一起去学校念书
是我最初的目标啊
不知道希露菲现在在什么地方做着什么呢
希望她平安无事
就是说啊
比起和保罗那种家伙待在一起
还是去学校念书会对你更有帮助
但我们全家失散
应该先设法团圆吧
反正保罗他们也会回到阿斯拉的嘛
到时只要稍微出个门
和他们去碰个头不就好了嘛
说了这么多
艾莉娜丽洁小姐你应该只是不想见到我父亲而已吧
是的哦
她好像真的很讨厌保罗
提升自己的实力是很重要
但我现在没法把这件事放在首位
这次还是先搁置进入魔法大学的机会吧
两年不见了呢
嗯 好久不见
虽然很久没有做这个梦了
但好像没有之前那种讨厌的感觉了
应该是你慢慢习惯了吧
谁知道呢
比起这个 在找塞妮丝的时候
我可是叫了你很多次哦
就算现身一次也好啊
我也有很多苦衷啊
这样啊
就结果来说 找到了就好
虽然有种白白浪费了两年的感觉
能找到你母亲真是太好了呢
是啊 没想到洛琪希也在协助搜寻
因为她很勤奋嘛
真是让我引以为傲的师傅啊
她好像也要前往贝卡利特大陆
真想早点和她见面啊
这样真的好吗
让你引以为傲的师傅看到你现在不成器的样子
我没说错吧
先是艾莉丝跑了
难得和那个叫莎拉的女生有了不错的进展
但那里却帮不上忙
虽说魔术实力多少有点提升
但和几年前比却几乎没什么变化
剑术也是 每天只是在练习挥剑 并没有真的变强
虽然身体确实变得更加强壮了
但你有自信能说出口吗？
说出「你的弟子已经成长得如此出色了」吗？
你还真是口无遮拦啊
所以 你究竟想说什么？
现在不正是你应该锻炼自我的时候吗
只要你进入魔法大学
说不定就能学到普通冒险者完全接触不到的各种知识
什么东西 你是哪来的课外辅导班名师啊
等下 虽然你讲得像是一笔带过
但这是那个吧…和以前一样的建议 对吧？
嗯 差不多啦
你还是一样拐弯抹角的
真是可疑的家伙啊
是吗
不过你这次还是听我的比较好哦
要是去了贝卡利特大陆
你一定会后悔的
后悔？为什么？
这个我不能说
是吗
算了 反正像这样把重要的东西隐瞒起来
你也不是第一次做了
不过你自己也知道这种理由完全站不住脚吧
姑且家人也都找到了
我也想先休息一下啊
嗯 所以接下来才是真正的建议
好 说来听听
鲁迪乌斯 到拉诺亚魔法大学去就读吧
然后在那里调查菲托亚领地的转移事件
如此一来
你应该就能找回身为男人的能力与自信吧
诶？真的吗？
能找回吧…
我的勃起功能障碍会在魔法大学治好吗？
erectile dysfunction
注：勃起功能障碍俗称阳痿
人神大人！
果然 我的小海狗还是毫无反应
是吗 这个能治好啊…
一直以来受大家照顾了
加油哦
要保重啊
佐尔 谢谢你至今对我的关照
啊？
总觉得我一直在受你照顾
却没能给你什么回报
不管怎么说 这几年里他都十分为我着想
我才没有照顾你呢
反而是我利用你赚了不少钱呢 谢啦
但不也挺好的吗
可以治好那个了吧
现在还不确定啦
这样啊
不管怎么说
我们迟早也会有事要去那里的
到时候就再找你两个人一起喝酒去妓院吧
就这样 我踏上了前往拉诺亚王国的旅途
描いた地図は引き裂いた
曾经绘出的地图已然撕裂
世界はあの日のまま
世界却仍是那日的模样
僕はまた
我却再次
誰かのせいにした
将这归咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人讨厌呐
このまま何かを待ち続けるフリするの
还要继续 装作在等待着什么吗
ここから僕はやりなおせますか
我能够再次 从这里重新开始吗
どこまでも行ける気がした
曾经有着一往无前的气势
あの時の僕はどこだ
那样的我去了哪里呢
きっと「大人になった」とか
一定不会是「变成大人了」
そういうことじゃなくてさ
这样的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇气
変えられた明日はあった
就能拥有改变了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就连这点我也未曾发现
そんな日はもうたくさんだ
这样的日子我已经历了太多
いつまでもなんてないんだ
世间没有 所谓的永远
終わりゆくその前に
在一切走向终点之前
一歩踏み出してみた
我试着向前迈出一步
受け入れながら
接受所有改变
祈りながら
在心中继续祈祷
推荐函
拉诺亚魔法大学