本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 外墙战 Yukon  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 落幕星辰 压制: ALBUM
下一节课要迟到了哦
我戳
别闹 喂…
看招看招！
喂！吃掉是不行的说！
鲁迪果然还是喜欢那种女孩吗
真烦人…
好痛！
你每次碰见鲁迪乌斯时都会紧盯着他不放呢
这样不行吗
不不 我没有说不行哦
只是你这么在乎他
但他却好像完全不记得你一样不是吗
这个嘛…
可我也一直没说出自己的名字
说不定他也还记得我
你…连自己的名字都没有说出来吗？
因为这也没办法啊
如果说出自己名字之后他还是不记得我
我真的会疯掉的
你这人真是…
爱丽儿大人 你怎么看？
这个嘛…
希露菲
关于鲁迪乌斯的事情就交给你自己来决定
就算要利用「菲兹」之名也没有关系
你就放手去做吧
描いた地図は引き裂いた
曾经绘出的地图已然撕裂
世界はあの日のまま
世界却仍是那日的模样
僕はまた
我却再次
誰かのせいにした
将这归咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人讨厌呐
このまま何かを待ち続けるフリするの
还要继续 装作在等待着什么吗
ここから僕はやりなおせますか
我能够再次 从这里重新开始吗
どこまでも行ける気がした
曾经有着一往无前的气势
あの時の僕はどこだ
那样的我去了哪里呢
きっと「大人になった」とか
一定不会是「变成大人了」
そういうことじゃなくてさ
这样的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇气
変えられた明日はあった
就能拥有改变了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就连这点我也未曾发现
そんな日はもうたくさんだ
这样的日子我已经历了太多
いつまでもなんてないんだ
世间没有 所谓的永远
終わりゆくその前に
在一切走向终点之前
一歩踏み出してみた
我试着向前迈出一步
受け入れながら
接受所有改变
祈りながら
在心中继续祈祷
随着我对转移事件的调查不断深入
我就愈发意识到转移和召唤有多么的相似
一个是召唤过来 一个是传送过去
在许多方面都十分地相近
但在这两者之间 有着一处决定性的差异
那就是「无法召唤人类」这点
菲兹学长
你有认识什么熟知召唤魔术的人吗？
菲兹学长？
诶！？
啊 召唤魔术？
说起来确实有这么一个人 是个召唤魔术的专家
你猜会是谁？
鲁迪乌斯你应该也有听说过这个名字哦
会是谁呢？
请你告诉我啦
那就是特别生 赛伦特・赛文斯塔
我所听说的何止她的名字
我还听说她改良了学校食堂的菜单
提出了制服和黑板的使用等等
她在这所学校留下的成果简直数不胜数
而且这些东西 大多都是我前世就知道的东西
注：此处塞伦特·赛文斯塔哼的歌是日本
摇滚乐队UNDER GRAPH于2004年
9月22日发行的出道单曲『ツバサ』
我明白了 那我就去见见她吧
请进
又见面了呢
突然转身就跑也太失礼了吧
真是双既柔软 又温柔的手
有种很怀念的感觉
你醒了吗？我很担心你哦
因为听说你突然昏倒了
我做了一个可怕的梦
一个差点被戴着白色面具的女人杀死了的梦
那个…
咦？
这里是？
真的是
我有什么好怕的啊
之前不是还有救过你嘛
啊 那时你已经死了所以也不记得吧…
啊！？奥…奥尔斯帝德呢！？
放心吧
他暂时不会盯上你了
暂时的意思就是说
有一天他还是会来杀我的吗？
他应该是没这打算…
虽然也有这种可能啦…
这可就要看你的造化了
那个…
首先 你和鲁迪乌斯同学是什么关系呢？
什么关系也没有
可是 我从没见过他如此慌张的样子
难道不是因为你曾对他做过什么吗？
大概是想起了之前碰面时 被龙神干掉的事了吧
话虽如此
我也没想到会在这里再见
我有…
三件事要问你
你要如实回答我
第一
你对这些有印象吗？
第二
你能听懂这个语言吗？
第三
你是这两人中的哪一个？
哪个都不是
我不认识这两个名字
这样啊 看来你能听懂这种语言呢
这是什么语言？
鲁迪乌斯同学？
没什么
他只是和我出自同乡罢了
同乡？
这怎么可能！
这么说… 你也是那样吗？
我生前的记忆
最后的那个瞬间
和那位差点被卡车撞到的高中生
长相一模一样的少女出现在了我的眼前
我的名字叫七星
七星静香
是日本人喔
话说回来 你是哪里出生的？
美国？欧洲？
但你又听得懂日语…
难道说是混血？
无论如何 这都是巨大的进展
果然当时让你活下来是对的
听到奥尔斯帝德说不知道你这个人时
我就隐隐猜到这种可能性了
今后也请多多指教了呢
对了…
也把你的名字告诉我吧
鲁…鲁迪乌斯
鲁迪乌斯・格雷拉特
这是在这里用的假名吧
你的真名…
啊 你在提防我吧
我明白的 毕竟发生过那种事
但放心吧 我是你的同伴
除了我以外竟然还有其他人被送到了这里
总觉得安心了不少
为了回到原来的世界
我们就携手互助吧 好吗？
我…
怎么了？
根本不想回到原来的世界
鲁迪乌斯同学…
赛伦特也是…
拜托你们说我听得懂的话嘛…
我对这个世界没有兴趣
也不打算像无聊的召唤类漫画或轻小说那样
用原来的知识在在这个世界做点什么
我确实和你来自同一个世界
但当我回过神来 我已经作为婴儿来到了这个世界
在这个世界也拥有家人和朋友
也就是所谓的「转生」吧
我的状况更类似于「转移」
虽然相似 但并不相同
我和朋友…
在和朋友一起放学的途中 有辆卡车撞了过来
回过神来就来到了这里
你呢？
我也差不多是这样
大概…
算是…事故吧
原来如此
所以回过神来就成为婴儿了啊
我是突然被丢到了阿斯拉王国
然后在那里受到了奥尔斯帝德的保护
奥尔斯帝德为什么要这么做？
谁知道呢
但看起来不是他把我召唤过来的
在那之后 我在阿斯拉生活了两年
因为语言不通就开始了学习
（召唤魔术 需要魔力）
（魔法阵样板化）
（将图案重叠）
最后学会了读写
然后就被那个人带着在全世界旅行
到处都有他的敌人 我们几乎一直都在战斗
和你的战斗也是其中之一
但是唯独你跟其他的人不太一样
所以我就拜托奥尔斯帝德把你复活了
不过话说回来 为什么奥尔斯帝德会和人神有争端？
我也不了解具体原因
但是他曾说过「这是私人恩怨」
真希望他别因为这种理由就冷不丁地袭击别人
人神的话题先放一边
为了回到原来世界而进行的情报搜集
以及为了寻找笔记上的这两人
我花了一年的时间绕遍了整个世界
一年就绕遍了世界？
对 通过某些特殊的方法
是用什么方法？
你知道转移魔法阵吗
只有听过这个名字
但是我听说它们已经不存在了
它们好像还遗留在人魔大战时建造的遗迹里
遗迹？那是在哪里呢？
因为他要我保密 所以不能告诉你
保密…
况且 我只是跟着他到处绕而已 详细的位置完全不记得
那么 你有找到什么线索吗？
没有 但是在这段时间里 有一个人对我说了这样一句话
「你会不会是被谁召唤到这个世界的呢？」
那个人是谁？
我不能说
对方让我不能把他的事情告诉任何人
为什么？
我们对于这个世界来说是异物
如果我们对历史造成了巨大变动
肯定会被世界排除在外
所以我只会去制造我所需要的东西
如果没有利益我也不会提供给他人
被世界排除？
你没有读过科幻小说吗？
这种桥段经常有吧
这些不都是进行了时间穿越的人才应该注意的吗？
算了
你在这里进行着魔法阵的研究吗？
没错 通过浏览大学里的文献进行自学
这个世界的人思考方式都太死板了
既然我是要做从来没有人做过的事
那当然也就没有人能教我了吧
以我有魔力为前提来教也会让我很伤脑筋
你没有魔力吗？
对 我的魔力储量是零
你的话…是有魔力的吧
嗯
可能这就是转生跟转移的区别吧
顺便一提 好像这个世界中的一切都拥有魔力
就连那里的尸体也是如此
还有…嗯 这点可能也跟你不一样吧
虽然离我来到这个世界已经过了五年
但我好像不会衰老
那还真是让人羡慕呢
也对 总比在人生地不熟的地方老死要来得好
关于我的话题就到此为止
怎么样 应该多少能信任我一些了吧？
嗯
那么 我们来做个交易吧
我既没有魔力 也没有战斗的手段
大概只是不老而并非不死
嗯
我讨厌这个世界
既没有真实感 饭菜也不好吃
连伦理观念都很奇怪 而且还不方便
况且我在原本的世界还有家人朋友
你呢？
我…
喜欢这个世界
我不想回去
你在原本的世界里没有被留下的家人朋友吗
我没有任何留恋
这样啊 看来是寿终正寝了
虽然我和你的目的并不相同
但我们拥有着彼此想要的东西
所以来做个交易吧
我拥有的东西？
我刚刚不是说了吗
是魔力
你来协助我的实验
我来告诉你你想知道的事情
简而言之 就是Give and Take的关系吗
没错
我明白了
那么 我们就来互相帮助吧
是吗 谢谢
但我话说前头 你可别事后说「果然还是不行」喔
君子一言既出 驷马难追
听到那种日本的成语真是让人感动
那么 现在你还有什么想知道的吗？
我听说你在调查转移事件
是从哪里听来的呢？
诶？怎么了
发生什么了？
接下来我们想听听你对那件事的看法
七星小姐 接下来我们就用这边的语言吧
我知道了
我不知道那起事件因何而起
但是五年前 事件正好是在我转移的时候发生的
也就是说…
恐怕那个事件 就是由那时的反作用力而引起的
换句话说 也许我就是那件事的起因
这我已经大致猜到了
就算是我 在凑齐了这些条件之后也能想通
倒不如说 知道了原因并不在我反而让我松了口气
就是你吗！
我…我们…遭受了怎样的痛苦！
爸爸 还有妈妈都…
喂 别光看着 快来帮忙啊！
菲兹学长！
就因为你！
冷静一下！
为什么？
这家伙刚才不是说了自己就是那起事件的起因了吗？
为什么你还能这么冷静啊！
你不也…你不也吃了不少的苦吗！
对不起！是我说明的不够充分
她也是受害者
并不是因为自己想才来到这里的
受害者？
这 这样吗…
对不起 是我的说法欠考虑了
我向你道歉
不
我才应该为突然袭击你而道歉
总而言之 关于那起事件我也不甚了解
究竟是谁 出于哪种目的 又为何会演变成那种灾难
奥尔斯帝德…先生说了什么吗？
他说这种事还是第一次发生
我记得之前人神说这起事件是奥尔斯帝德引起的…
那么 为什么你要用「自己是原因」这种说法？
要是之后才因为这件事被人说三道四的话很讨厌的好吗
所以我才事先说好
说恐怕我就是原因
原来如此
不过关于事件产生的原因 我已经有了些眉目
如果能将研究继续推进下去的话
我应该就能从理论上说明转移事件的真相
为此我需要大量的魔力
原来如此 也就是说此时我的存在相当于是顺水推舟了吗
顺水推舟…也许是这样呢
我明白了 今天就到此为止吧
我也需要整理一下今天交谈的内容
这样啊 我也说得筋疲力尽了
今后请多指教了
鲁迪乌斯同学你对她是怎么想的？
说实话 虽然有些地方我也看不惯 但我会相信她
姑且
这样啊 嗯
那就足够了
你在担心我呢 谢谢你学长
呃 倒也不是担心…
不过…嗯 不客气
白色面具
思い出の色に染めた頬を
被回忆染上色彩的脸颊
あなたに見られたなら
倘若被你看到的话
隠していたこの気持ちも
就连深藏内心的这份情感
届いてしまいそうで
也快要传达出口
臆病な心は捨てた
早已舍弃了胆怯的内心
はずなのにあなたの前じゃ
本该如此 可在你面前
あの日から変わらない想い
思念就从那天起从未改变
私のままで待っていたよ
我仍保持原样在等待着你啊
点と点が繋がる時に
当点与点相连那一刻
あなたの胸にいさせて
请让我存在于你内心
埋まらない隙間を抱きしめて
拥抱无法填补的缝隙
愛し方は手探りでも
即便仍在寻找去爱的方法
温めてあげられるから
我也能予你一丝温暖
这份心意