本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 吃巧克力的狗0 Yukon  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 秦月殇 压制: ALBUM
我的学校生活十分单调
首先 在早上起床后
先进行每日的训练
回到自己的房间后
再稍微进行一些魔法上的训练
因为札诺巴一直吵着让我教他做人偶
这就算是顺便找回手感了
只是 进展并不顺利
早饭和中饭都是和札诺巴一起吃
顺便一提 这里的食堂
合我胃口的菜式有很多
虽然和现代的日本料理比还差了一步
但是能出现类似的食物
以我个人来说已经很满足了
至于艾莉娜丽洁那边的情况
白天是在学校里解决
晚上则似乎是去镇上与人缠绵
白天晚上都这么活跃
她的身体还真是硬朗
所谓的结界魔术
下午我会去学习治愈魔术和神击魔术
虽然是各国都会使用的魔术
以及结界魔术的基础
但到近些年为止
这项技术都被掌握在米里斯神圣国手中
以前洛琪希有教过我关于结界的知识
因此这里无法教授
至今还是有着只能教到初级的限制
但我当时有些骄傲自满
把她的一些话当成了耳旁风
至于基础部分…
所以从头再开始学也能有所收获
在没有课的时候
我就会到图书馆去推进关于转移事件的调查
虽然翻阅了很多文献
但或许是因为转移魔术本身就被列为禁忌
因此书上并没有很详细的记载
菲兹学长告诉我的那本「转移迷宫探索记」
也许就是最详尽的一本了
建立了每日的规律生活之后
最近也就有了不少的闲暇
但是夜晚的暴坊将军
现在依然在城镇灭火组里吃着闲饭
完全没有要恢复的迹象
描いた地図は引き裂いた
曾经绘出的地图已然撕裂
世界はあの日のまま
世界却仍是那日的模样
僕はまた
我却再次
誰かのせいにした
将这归咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人讨厌呐
このまま何かを待ち続けるフリするの
还要继续 装作在等待着什么吗
ここから僕はやりなおせますか
我能够再次 从这里重新开始吗
どこまでも行ける気がした
曾经有着一往无前的气势
あの時の僕はどこだ
那样的我去了哪里呢
きっと「大人になった」とか
一定不会是「变成大人了」
そういうことじゃなくてさ
这样的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇气
変えられた明日はあった
就能拥有改变了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就连这点我也未曾发现
そんな日はもうたくさんだ
这样的日子我已经历了太多
いつまでもなんてないんだ
世间没有 所谓的永远
終わりゆくその前に
在一切走向终点之前
一歩踏み出してみた
我试着向前迈出一步
受け入れながら
接受所有改变
祈りながら
在心中继续祈祷
鲁迪乌斯同学
我可以坐你边上吗
快别这么见外
来吧来吧 我已经把这位子坐热了
请趁凉下来之前入座吧
真不好意思呢
感觉他挺能陪我胡闹的
你的调查有进展了吗
怎么说呢…
嗯？
那本书 是关于转移的…
啊…
其实我也有一位熟人
在那次转移中下落不明
那还真是…该怎么说好呢
没事 我最近才得知对方也还活着
诶？噢 是这样啊
嗯
不过到头来 我还是没能去寻找他
所以… 那个…
鲁迪乌斯同学
我有件事想和你商量一下
是什么呢？
转移事件的调查
希望你能让我也来帮帮忙
你会反感吗？
毕竟我也只是偶尔出现在你面前 还表现得指手画脚的
哪里哪里 我当然不会反感
那就请多指教了
嗯
请多指教
那事不宜迟
如果能通过这份文献
分析出转移出现地点的倾向
我们说不定就能有所收获
我竟然对一个男人？
比如说这一页所写的情况…
不 怎么会
是我一时鬼迷心窍了吧
我觉得自己和菲兹学长的关系已经拉近了不少
不过 他的身上还是谜团重重
嗯？
学长你为什么会戴着墨镜呢
墨镜？
啊 你是说这个吗？
稍微有些内情 但我不能说
抱歉
哪里
学长你住在宿舍的几楼呢？
呃 基本上…那个
我都住在女生宿舍那边
毕竟我是爱丽儿大人的护卫
那样的话不会引发问题吗？
没关系的 我已经取得许可了
而且我也不会做出可能让爱丽儿大人困扰的行为
基本上只要取得宿舍的许可
就可以和侍从或奴隶一起生活
作为男学生能破例住在那里
也就说明爱丽儿公主和菲兹学长个人
都深受大家的信赖吧
话说 学长你和我说话时也很自然呢
嗯？什么意思？
我听说你是个沉默寡言的人来着
因为我… 那个… 还是挺怕生的啦
话是这么说
但我总觉得好像一直都是他来找我搭话啊
菲兹学长你是从小就开始使用无咏唱魔术的吗
你今天问题还真不少呢
没错
以前师傅拯救了我
然后我就拜托了他才学会的
他是个很了不起的人
我现在也很尊敬他
这样啊
那我也想见见那个人呢
那个…这应该有点困难吧
为什么呢？
为什么一看到这副笑容
我的心跳就会加速呢
我应该不可能有这方面的兴趣才对
我接下来还有事要找爱丽儿大人
好 那就下次也麻烦你了
谜团重重的男人 菲兹学长
他愿意帮助我的原因也是个谜
不过我是在人神的建议下采取了行动
才能与他结识并产生了往来
有朝一日一定会找到关于治疗疾病的头绪的吧
师傅！
请教导本王子制作人偶的方法吧！
他是个变态
也许可以说是个走火入魔的人偶宅吧？
啊 传达给我了
真真切切地传达给我了
我已经做好了献上一切的准备
他深爱着人偶
甚至可以说是偏爱
但是我并不是无法理解他
毕竟我生前也是有「使用」过手办的
我们不是约好了吗？
为什么您却迟迟不肯开始授课呢！
我一直让札诺巴再等等 再等等
毕竟这与我原本的目的相去甚远
我也找不到开始的契机
札诺巴啊
我的修行可是十分严格的！
这是当然 师傅！
不错 就是要有这个气势
那我将奥义传授于你吧
是 师傅！
我们的人偶制作之路才正要开始
抱歉
不 要是本王子再优秀一些的话…
好 我们来换个办法吧
还有别的办法吗！
嗯 我们来试下尽量不用到魔力的方向吧
这是要做什么呢？
我们要对它慢慢地切削
这是最原始 最脚踏实地
也是最困难的方法
这样的话 没有魔力的人应该也能做得到
原来如此！
师傅 这样的话本王子应该也能做到！
然而 这一丝希望就这么轻易地破灭了
札诺巴的双手并不灵巧
他的怪力成了他的阻碍
让他很难从事纤细的工作
做不到！
本王子…
本王子没法做得像师傅那样！
就是这样 昨天我和札诺巴遇到了这样的事
用魔术来…制作人偶吗？
是的
大概就像这样
这是什么？好厉害
我做不到
像你这样一般人是模仿不来的啦
也是呢
所以我认为作为替代
从土块开始一点点的进行切削也不失为一种方法
但他双手不够灵巧 所以也行不通…
嗯… 我想想
虽然不知道能不能作为参考
但在阿斯拉的王都也有状况类似的人
状况类似的人？
嗯
就是那种虽然很想自己去做
但却缺乏能力与技术的人
那他是怎么解决的呢？
呃… 那个…
他是让奴隶来做的
是吗 还有这种方法啊
我先去参考一下札诺巴的意见
等下个月的假期时再去奴隶市场看看吧
嗯
希望你们能找到不错的人选
嗯 ？怎么了吗？
说起来
我下次放假时也很空呢
这样啊
嗯？
那… 学长你也要一起来吗？
可以吗？我不会给你们添麻烦吧
不会的不会的
作为提出建议的谢礼 我可以请学长你吃顿饭哦
这样啊 那我就不客气了
初次见面 我是菲兹
本王子乃西隆王国第三王子
札诺巴•西隆…
札诺巴 提出这个建议的正是菲兹学长
你要拿出相应的敬意来
我明白了 师傅
初次见面 在下是西隆王国第三王子
札诺巴•西隆
之后还望您多加关照
啊…不 请别介意
您身为王族 还请别这么说
既然大家也都认识彼此了
我们就出发吧
卖场有很多呢
师傅 接下来要怎么做？
我也是第一次购买奴隶
就先随意地转转吧
大家真的都是赤身裸体的啊
好 好大啊…
原来是长这样的啊…
真是像处男一样的反应啊
我曾经也有那种时候呢
至于现在？
现在嘛 就是那啥…另有隐情啦
鲁 鲁迪乌斯同学你看起来已经习惯了呢
我觉得只要一些积累经验 学长你多少也会习惯的
是 是吗…
话说 鲁迪乌斯同学你已经有经验了啊…
嗯？
师傅 战士对我们来说没有用处
我们要找的是能使用魔术
并且双手灵巧的种族对吧？
说到双手灵巧的种族
果然就是矿坑族了吧
那个 如果鲁迪乌斯同学你要教导奴隶魔术的话
我觉得选择不会使用魔术 尚且年幼的孩子会比较好
这是为什么呢？
因为年幼的孩子更容易学会无咏唱魔术
是这样的吗？
还有 如果从五岁左右开始使用魔术的话
魔力总量会有爆发性的增长
可是我听说一般来说
出生时每个人的魔力总量就已经注定了
虽然教科书上是这么写的
但从我和我师傅的切身经历来看
这是错误的
果然
这么说来 两三岁就开始使用魔术的我
会拥有这么高的魔力总量也就说得通了
既然我们需要的条件也定好了
那就去向商人询问一下吧
本身矿坑族在这一带就很少见
而且还要五岁…
如果是双手灵巧的种族的话
就算不是矿坑族也没有问题
甚至只要足够年轻的话
也可以不强求是什么种族…
啊 找到了
有一个
是矿坑族 而且还是个六岁的小姑娘
因为双亲的负债 一家都沦为了奴隶
健康状态稍微有些差啊
营养不良吗…
不过只要让她好好吃饭 应该马上就能恢复了吧
也不会说人类语
虽说才六岁这也是理所当然
但她连文字也没法阅读
总之 我们就先看看吧
就是她了
喂 出来！
虽然我不是很推荐购买这个商品…
鲁迪乌斯同学
你好 小姑娘
我叫鲁迪乌斯
你呢？
其实啊
大哥哥们想让你去做一些事情
那个…
师傅 怎么了？
她相当绝望呢
这是不抱有任何希望
只是一心求死的人才会有的表情
师傅你曾经见过那样的人吗？
过去见过几次
真是让人怀念的眼神
我曾经也是这样
对现状感到绝望 想要放弃一切
你
已经想死了吗？
毕竟自己已经无能为力了嘛 这种心情我懂
如果你想的话
要我来替你了结这一切吗？
我无法拯救她的人生
当然 我可以就这么买下她然后给她工作
然而我十分清楚 这绝不是救赎
被迫去做些自己并不想做的事
这绝对算不上救赎
与其变成那样
不如就此替她了结这一切
你也说些什么吧
我不想…
我不想死
可以了 这就够了
这样就好 不用说出「我想活下去」也没关系
现在 只要能说出「我不想死」就足够了
话说回来 鲁迪乌斯同学
这个孩子的名字是什么呢？
你叫什么名字 ？
名字？
那个 别人是怎么叫你的？
圣铁的巴萨尔和美丽雪棱的莉莉特拉之子
圣铁的巴萨尔与美丽…
啊 对了
矿坑族在七岁前都不会有正式的名字
没有名字还真是不便呢
看来只能由我们来给她起一个了
毕竟是个女孩
就起个可爱的名字吧
札诺巴 说说你的意见吧
那么 就叫做朱利亚斯
那是个男孩的名字吧
是的 这是我以前因为力道拿捏失误而不慎杀掉的
我那可怜的弟弟的名字
再怎么说她也是个女孩
起码也改成茱丽叶特吧
无妨 本王子没有意见
真是个好名字呢
从今天开始 你就叫茱丽叶特了
朱莉？
茱丽叶特
茱丽…
开始与札诺巴一同生活的茱丽
不仅平时要照顾札诺巴的起居
白天还要来我这里学习语言以及无咏唱魔术
就这样 我和札诺巴的人偶计划
将会由此开始 一步步地向前迈进
我不想死
思い出の色に染めた頬を
被回忆染上色彩的脸颊
あなたに見られたなら
倘若被你看到的话
隠していたこの気持ちも
就连深藏内心的这份情感
届いてしまいそうで
也快要传达出口
臆病な心は捨てた
早已舍弃了胆怯的内心
はずなのにあなたの前じゃ
本该如此 可在你面前
あの日から変わらない想い
思念就从那天起从未改变
私のままで待っていたよ
我仍保持原样在等待着你啊
点と点が繋がる時に
当点与点相连那一刻
あなたの胸にいさせて
请让我存在于你内心
埋まらない隙間を抱きしめて
拥抱无法填补的缝隙
愛し方は手探りでも
即便仍在寻找去爱的方法
温めてあげられるから
我也能予你一丝温暖
兽族大小姐绑架监禁事件