本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:  外墙战 woshica  校对: 吃巧克力的狗0  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 落幕星辰  压制: 東風
我究竟重复了多少次呢
明明眼前的魔法阵每次都会传送到不同的地方
但是最终都会回到这里
我有预感 不会再有下一次了
我还什么都没有实现
我也是有梦想的 我想成为一名教师
然后像爸爸妈妈一样 感受普通人的幸福
我会死
会就这样无法实现自己的梦想 悲惨地死去吧
我不想死…
啊 太好了
咦
对不起 因为有点臭
臭…臭吗
不是的 我是说我自己
因为我在这种地方待了一个月
我不在意的
我会在意
呃…倒也不是
非常感谢你出手相救
我只是做了理所应当的事情罢了
初次见面 我叫洛琪希·米格路迪亚
如果方便的话 能不能告诉我你的名字呢
初次见面…？
呃 我们之前有见过吗
那个 我不记得了…
不记…得了？
不记…不…
众多情感在我内心化作声音鸣响着
あまたの感情に声にして鳴たっだ
依记被你轻触的指尖
あなたに触れた指先も
那个不能失去的世界就存在于此处
失っちゃいけない世界は此処だった
正因为此我才要前行不是吗
だから僕は行くのだろう
迈向更前方
その先へ
回首往昔 一路来已走过那么远
思えば遠くまで来たんだ
可我还似在幻想中遨游
幻を泳いでいたんだ
只是为了更为强大罢了
ただ強くられ為なんだ
世界即正解？
世界が正解？
若是只有一颗心
心一つだけじゃ
身边残留的唯有无法守护之物 结局只会被尽数摧毁
守れないものばかり残し 潰されるだけさ
若我还是原本的模样
僕が僕のままでいれば
终究会将你失去
あなたをいつか失う
带着隐隐作痛的伤痕
疼くことをやめない傷が
向着明天前进
明日へと　いざなう
多年不见的洛琪希 看起来还是和当年一样
不过因为她十分虚弱 所以我们决定先返回到城里
对不起塔尔韩德 给你添麻烦了
没事儿洛琪希 偶尔也该让我来帮帮你
我身上不臭吗
毕竟鲁迪都吐了 肯定相当臭吧
我这是因为同时经历了见到洛琪希师傅的喜悦
和被师傅所遗忘的难过 所以才…
我没有忘记你噢
只是 没办法把之前的可爱的鲁迪
和现在的鲁迪联想起来而已
突然吐出来还是挺失礼的
不过我当时真的被打击到了
说起来
希露菲说过 她当时也是因为被我说了「初次见面」
所以受到打击了吧
等回去之后好好向她道歉吧
看到洛琪希成功返回 大家都很高兴
大家没有计较事情的起因是什么 就是单纯地很高兴
为了等洛琪希恢复体力 我们让她静养了几天
希望她能快点好起来
早上好 洛琪希师傅
各位 这次给大家添麻烦了
请你不要在意
如果要道谢的话就谢谢鲁迪吧
如果不是这家伙突然说什么
「父亲 我感受到神的存在了」然后打破墙壁冲过去的话
我们可能就找不到你了啊
呃…鲁迪乌斯先生 那个 非常感谢
请你不要在意 这都是我应该做的
比起这些 请你像之前一样叫我鲁迪吧
我这样叫的话 不会显得是在套近乎吗
怎么会呢
如果师傅要叫我鲁迪乌斯「先生」的话
那父亲也得喊我鲁迪乌斯「先生」才行
喂 你在瞎说些啥呢
请你像之前一样 亲切地叫我鲁迪吧
毕竟不管过了多少年
洛琪希·米格路迪亚都是我最尊敬的师傅啊
嗯 鲁迪你说得对
是 师傅
你长高了呢
毕竟我是人族嘛
师傅你倒是没怎么变呢
还是这么小只
也没你说的那么小吧
是吗
虽然还得再看看洛琪希的状态
不过我打算把下次探索定在三天后
会不会太快了
得让洛琪希尽快再进一次迷宫才行
啊 原来如此 确实是这样啊
不需要让师傅再多静养一段时间吗
前辈可能不知道
一个人从迷宫里死里逃生之后
如果不赶紧再进一次迷宫的话
就会染上「再也进不了迷宫」的诅咒啊
诅咒吗
大概是类似于这个世界的心理阴影吧
总之我们下次要攻略第三层
具体视情况而定
不过至少也要找到通往第四层的魔法阵
是
洛琪希来看看这本书吧
这是鲁迪带来的关于转移迷宫的书
诶 还有这种东西啊
我知道了 我明天会仔细读一下的
好 那大家为三天后做好准备 解散
那个 鲁迪
怎么了师傅
你一直在我面前转悠的话会让我分心的
非常对不起
如果你有空的话
这本书上有几个地方我不是很明白 能不能教…
请尽管问
比如这个地方
这个的话 详情写在这一页上
啊 话说回来 洛琪希真是娇小啊
迷宫内的怪物们都是有着固定的活动范围的对吧
如果让她坐在腿上的话 感觉可以把她整个抱起来
这里列出了它们的活动区域
如果参考这个 就可以尽量避免战斗
不过如果真的让她坐上来 感觉她会生气…
怪物…
怎么了师傅
不 没怎么
不知不觉间 我已经比她高出那么多了啊
或许她很不甘心
毕竟她一直都很在意自己的身高不高
冰结领域
Icicle Field
结束了啊
我魔力快要用完了 需要休息一下
那么 差不多也该找到去第四层的魔法阵了吧
希望能再加快进度啊
说是这么说 你可别再突然把墙砸了啊
会塌方的
我知道的啦
鲁迪
是
能稍微借你的背靠一下吗
请
话说回来
我从没想过有一天会和鲁迪一起探索迷宫
确实啊
鲁迪
怎么了
等救出赛妮丝小姐之后 如果你有空的话
要不要我们两个再一起探索迷宫试试
就我们两个吗
嗯 探索迷宫其实是很有趣的
我们去找个更简单一些的迷宫
两个人一起探索怎么样
好啊
等回去之后 我们两个人一起探索吧
约好了哦？
嗯 约好了
我突然有点困了 稍微睡一会儿
好的 晚安
虽然我刚才顺口应下来了
但我还得抚养小孩 真的有这种闲暇时间吗
算了 等什么时候有空再说吧
基斯 接下来怎么办
目前为止还比较轻松
好 那我们去确认一下第四层的氛围再回去吧
认真工作中的保罗真帅啊
鲁迪
有敌人
我来用岩炮弹攻击
鲁迪 不行
我听说装甲战士会使用水神流的剑术
贸然使用魔术的话会遭到反击的
那应该怎么办
我们就限制对方行动 专心支援吧
了解
父亲 我要使用泥沼 请注意脚下
好
保罗 左边的让我来
知道了 你每次都挑左边吧
因为贴着墙壁用剑很难行动啊
你还真是任性啊
鲁迪 来支援艾莉娜丽洁小姐吧
了解
以英武的冰之剑制裁目标吧
冰霜刃
Icicle Edge
岩炮弹
Stone Cannon
看来到了A级之后 没法立即解决了啊
父亲 你莫非变得比以前更强了
不 并没有
倒不如说比之前更弱了
好 提高警惕前进吧
攻略迷宫必须往返于镇上与洞窟
但我们这样松散 塞妮丝真的不要紧吗
需要让装甲战士迟缓的药物呢
我需要能够对付坚硬对手的武器
不 要避免过于焦急
要对付下一个第五层的怪物 也需要用到书里说的熏香呢
避免落入救人者反而需要被救的窘境
要慎重行事
真不愧是迷宫都市拉庞
什么都有卖呢
只要制作出一张卷轴后
接下来雪拉小姐应该能帮我们处理了
那真是可靠呢
如果是对付装甲战士的话
干脆把油泼在地面上不就好了
这样保罗先生会摔倒的吧
鲁迪 也买点塔尔弗洛树的树根吧
好
感觉很适合艾丽娜丽洁小姐用呢
那么 价格是…
好贵
师傅那个时候也在温恩港吗
是啊
只是过了很久了 才意识到和鲁迪擦肩而过了
师傅你为了我的家人而加入搜索 我很开心
因为我在保罗先生他们那受到了很多照顾
我在魔法大学和老师不欢而散后
是他爽快地收留了没有工作和去处的我
而且 当时的我为了不被人看扁
过分夸大了自己的实力
师傅当时就很伟大了哦
不
多亏了鲁迪 我才认清了自己
毕竟你是只要教一件事
就会努力举一反十甚至二十的弟子呢
那都是多亏了老师的教导
多亏了你 我才重新钻研魔术 成为了水王级
性格也稍微成熟了些 因而备受同伴们夸赞
所以 在布耶那村的两年时光
对我来说是宝贵的回忆
是
我们来一起救出塞妮丝小姐吧
这个房间里就是第四层最后的魔法阵了
虽然迅速突破了第四层
但还是没发现塞妮丝的踪迹
和书上说的一样 塔尔弗洛树的树根还真是有用
好 那我们就不折回 就这样继续前进吧
了解
感觉会通往守护者面前呢
确实很有那样的氛围
必须要谨慎应对才行呢
这本书的作者似乎没有攻略到更深处了呢
我来帮忙
噢 谢了
虽然与至今多次踏入过的双向魔法阵非常相像
但据书上来看似乎是随机转移呢
鲁迪你看得出来吗
不 完全看不出来
换成七星的话说不定能看出来点什么
莫非…她是鲁迪的女朋友吗
七星吗 怎么会啊
怎么样 有看出来什么吗
不 完全不行
如果书上写的是事实的话 其中一个是陷阱
而剩下两个中的一个就会是正确的魔法阵吧
二选一吗
居然是二选一
二选一吗 真的是
请问怎么了吗
这是忌讳啊
如果二选一不让基列奴来选的话就会失败
能不能请大家等我晚一点再做出结论
我想再调查一下
好 鲁迪 就交给你了
没错 有什么让我觉得不对劲
从这个房间的氛围来看
是个特殊的地方这点应该没错
还在苦恼呢
是的
莫非这里不是这层的终点
我在考虑是否有这种可能性
实际上还有别的路线…
这是不可能的啊
终点毫无疑问就是这里没错
有根据吗
没有
也不用着急 别想着硬要自己一个人解决哦
是
还有啊 鲁迪 我有件事想和你说
是什么事
不 现在还是算了 等回到旅馆后再说吧
到底怎么了
这种行为可被叫做给自己埋下死亡伏笔哦
那是什么啊
但现在说出来会影响士气的
是要对我说教之类吗
算是吧 和这差不多吧
听好了 鲁迪 我现在用的是两把剑
以前我只要用一把就够了
但现在没有两把就静不下心
这两把都是我最爱的武器 作用也不同
总有一天你会懂的
这个房间…总感觉在哪里看到过
而且就是在最近
而且 好像少了些什么
我懂了 这里和转移魔法阵遗迹很像
基斯先生
怎么了
请找找看这附近有没有隐藏楼梯
什么…
不 的确有可能有
有啊 真的有啊前辈 就在这底下有空洞
把地板破坏会有问题吗
嗯 没有陷阱
好 前辈动手吧 对准这里
太好了
大家 前辈找到隐藏楼梯了
你真有一手啊
好痛
不愧是我的儿子
说起来这里和转移魔法阵的遗迹很像呢
小心点啊 说不定还有陷阱
前辈 给我三张卷轴吧
辛…辛苦你了
好 我先下去看看
大家 要提高警惕哦
是
第六层的魔法阵
就好似昨日一般 回首过去
昨日のことように　過去思えば
坦率的我一直 都有陪在你的身旁
素直な僕はいつも　隣にいたんだね
可我应该做些什么呢
何をすべきだどうか
在道理面前
理屈の前に
你向我伸出了援手
差し伸べてくれた
就好似温柔小船
優しさの船よ
将我拯救
救いあげて
还请拥抱我的全部
抱きしめる　全て
光是一句谢谢无法道明
ありがとうじゃ足りない程
将这无偿的爱意 铭刻心间
無償の愛を　胸に刻んで
曾经无法独自迎来的黑夜
一人きりじゃ迎えない夜もきっと
想必如今也能一同克服
乗り越えて行ける
亲人