本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 吃巧克力的狗0 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 落幕星辰  压制: 東風
把家翻新之后又过了一周
在这个世界 结婚并有了房子以后
要招待熟人来一起吃饭似乎是种常识
也就是 婚宴
所以 我们要邀请我们认识的人来举办一个宴会
好
我这边有 艾莉娜丽洁 札诺巴 茱丽 克里夫学长
莉妮亚 普露塞娜 巴迪陛下
吉纳斯副校长 佐尔达特
希露菲那边有 爱丽儿大人 路克 以及两名随从
虽然我也想叫上保罗他们
但路途实在太过遥远
虽说我已经送出了告知我已经结婚了的信件
但也不知道要何时才能送达
咦 你忘记七星小姐了哦
她会来吗
一定会来的
总之也邀请一下看看吧
不过 要是我们都准备万全了却完全没人来要怎么办呢
起码爱丽儿大人和札诺巴是一定会来的
还有莉妮亚和普露塞娜应该也会来
毕竟兽族不会拒绝来自上位者的邀请
克里夫学长说过让我一定要叫他 应该也会来吧
我也很希望艾莉娜丽洁小姐能来
因为我有些事想问她
虽说也不是什么大事
艾莉娜丽洁
她们之间发生过什么吗
我倒是没怎么见过她们两人交谈
众多情感在我内心化作声音鸣响着
あまたの感情に声にして鳴たっだ
依记被你轻触的指尖
あなたに触れた指先も
那个不能失去的世界就存在于此处
失っちゃいけない世界は此処だった
正因为此我才要前行不是吗
だから僕は行くのだろう
迈向更前方
その先へ
回首往昔 一路来已走过那么远
思えば遠くまで来たんだ
可我还似在幻想中遨游
幻を泳いでいたんだ
只是为了更为强大罢了
ただ強くられ為なんだ
世界即正解？
世界が正解？
若是只有一颗心
心一つだけじゃ
身边残留的唯有无法守护之物 结局只会被尽数摧毁
守れないものばかり残し 潰されるだけさ
若我还是原本的模样
僕が僕のままでいれば
终究会将你失去
あなたをいつか失う
带着隐隐作痛的伤痕
疼くことをやめない傷が
向着明天前进
明日へと　いざなう
那么 既然会有十多个人要来
就得做好相应的准备
为此首先要做的就是采购
在去买食材前我想先给鲁迪你买件衣服
是哦
虽然我很喜欢这件 但确实有点破旧了
那就去服装店看看吧
就按你喜欢的给我搭配吧
嗯 交给我吧
能给这位先生看看魔法师用的长袍吗
好的
方便告诉我客人您擅长的属性吗
算是水和土吧
那么
这件如何
如果是土系的话 这件也不错
希露菲你觉得哪件好
我觉得这件应该不错
和你现在穿的那件感觉差不多
这件是由魔大陆拉奇鼠的皮毛制作而成
设计者是卡兹拉 对毒和酸的抗性很高
毕竟要名副其实嘛 就选这件吧
注：鲁迪的姓格雷拉特Greyrat，
意为灰色老鼠
好 出现了不像是衣服会有的价格
哎呀 不愧是魔大陆的素材 真是贵
您说名副其实…
不好意思 能请教下该如何称呼您吗
当然 我叫鲁迪乌斯·格雷拉特
真没想到 原来您是格雷拉特家的人
小店一直承蒙路克大人关照
这次我就给您便宜些吧
今天真是买了不少
果然那房子越大要买的东西就越多呢
实在不行要再回去当冒险者赚点吗
不过要是不小心死了怎么办
那个 鲁迪你放心吧
爱丽儿殿下给的薪水我一直都有好好存着
抱歉 我这么不中用
还有做饭也交给我吧
我有从妈妈还有莉莉雅小姐那里学过 一定可以的
不过不知道合不合鲁迪你的胃口
就算你做成黑炭我也会说好吃的
做成黑炭…
真是的 你也不想想我是为了谁才努力学做饭的
啊 希露菲叶特小姐实在是一个过于理想的新娘
真担心我配不配得上你
鲁迪你…也是我心中理想的丈夫哦
鲁迪 最喜欢你了
不好
等下啦
鲁迪
真是的
几天后 到了婚宴当天
我们选了假期的某天中午
吉纳斯婉拒了邀请
佐尔达特也因为太忙而拒绝了
没想到巴迪冈迪反而很闲 表示会来参加
其他人也都接受了邀请
没错 七星也接受了
你会从那个房间里出来还真是少见
不就是你邀请的我吗
总之今天你就好好享受吧
薯片我也有准备哦
诶 你做出来了吗？
多亏了你 食用油也轻松到手了
真是厉害
鲁迪 已经准备好了
顺便一提 希露菲其实是菲兹的事也已经告知了来宾
那就只剩巴迪冈迪了
像他那样活了几千年的人没什么时间观念
你还是认为他会一个月以后到比较好
要是等太久 饭菜会凉的
不好意思了 巴迪
加油
今天感谢各位百忙之中聚集于此
我鲁迪乌斯在此宣告 将与这位…
于此时吾辈潇洒登场！
巴迪冈迪 你迟到了
按照我们一族的规矩
王族就是要在聚会最能让人大吃一惊时登场
让聚会陷入混乱才行
骗人的吧…
怎么会
为了你吾可是费足了劲 好好感谢吾吧
那真是多谢您
那么我们再来一遍
今天感谢各位百忙之中聚集于此
我鲁迪乌斯在此宣告 将与这位希露菲叶特结婚
因为我们都还年轻 也许有许多考虑不周之处
我们会携手…
不好 是不是太生硬了
大家都露出了有些微妙的表情
客套话就免了吧
你们两个相爱 想得到在场的各位的认可对吧
总而言之 我之后就要和希露菲一起过下去了
如有需要还请各位能助我们一臂之力 拜托了
好 为这两位年轻人的未来干杯！
干杯！
希露菲 恭喜你
谢谢您
他和这个家 跟你理想中的相比起来如何？
感觉比我理想中的更棒
这里还有澡堂呢
要不然给你的护卫工作休个一年的假也可以哦
那 那就…等怀上了孩子再说吧
爱丽儿殿下真是的
虽然我们之间还有些芥蒂 但还是请多指教了
我倒是不这么觉得的
请多指教 路克学长
大师 今日承蒙您的邀请
师傅 再一次祝贺您
谢谢你 札诺巴
夫人 我居然把师傅的伴侣误认成男性
请原谅我至今的无礼
不会 请抬起头
毕竟鲁迪都搞错了 这也没办法嘛 对吧
说来惭愧 我也把希露菲误认成了男性
人族的礼仪是要在吃到一半的时候来打招呼吗
真是没规矩的说
你不也在边吃边说吗
谢谢你们二位能来
话说回来 真没想到老大会和菲兹结婚喵
菲兹果然是女人的说
闻到味道的时候我就这么觉得了的说
但是强者之间结合是件好事喵
是的 等生下了强壮的小孩 一族就可以安泰了的说
从兽族的价值观来说这件事也只会让我头疼
恭喜你
谢谢
那个 七星同学 我能问你个问题吗
什么问题呢
你之前说和鲁迪是出自同乡
那到底是什么意思？
只是因为他也会说那个语言 才让我误会了而已
神啊 请赐予这两位永恒的爱 与永久的繁荣
这就是我能献上的祝词
祝福你们的婚姻幸福美满
非常感谢
鲁迪乌斯 你的病能痊愈真是太好了
明明早点告诉我也没关系的吧
要是报告了
你一定会说「让我看看到底是不是真的」 然后来袭击我吧
怎么会 之前我也说过了吧
我可不打算当保罗的儿媳
希露菲叶特小姐 恭喜你
谢谢您
我发自内心地…
衷心…祝…祝福…
对…对不起 我真是不成样子…
丽洁 你怎么了
难道说 艾莉娜丽洁小姐 就是我的奶奶？
我爸爸说过
我的奶奶曾经是保罗先生的同伴
不…不是的
你的奶奶怎么可能会是我这种荡妇
我听说就是因为这个 爸爸才被逐出了大森林
结婚时也遭到了反对
他偶尔提到的内容
也有和艾莉娜丽洁小姐重合的部分
我就想会不会…
那是因为…
对 对不起 这么突然 那个…
这两人是血亲
说起来
希露菲做的吊坠 和艾莉娜丽洁的完全一样
这么一看样貌也很相似
克里夫学长
怎么了
请先带艾莉娜丽洁小姐去二楼找个房间休息一下
知 知道了
希露菲也是
等她冷静下来之后再继续这个话题好吗
啊 好
鲁迪乌斯
虽 虽然我是这样的人
但罗尔兹是个正常的孩子
当然他的孩子希露菲也是
所以…
不用担心
我不会因为艾莉娜丽洁小姐和希露菲分开的
但是…
比起这个
你还是先担心和最讨厌的保罗成为亲戚这件事吧
你总是能在这种时候说出些有趣的话呢
喵 老大要幸福喵
这样老大就是名副其实的学校老大了的说
真期待新学期的说
我差不多该走了
明天的实验也要继续麻烦你了
还有 下次能借用下这里的浴室吗
主人 你还好吗
我好像有些不自量力了
就连神子也如此不济啊
那个 克里夫学长 我想和奶奶…
和艾莉娜丽洁小姐谈谈 可以吗
怎么样？
我可以的
谢谢你们 鲁迪 克里夫学长
她们两个不要紧吗
要是不行的话 我们再去打个圆场就行了
鲁迪乌斯大人 今日多谢款待
我才要感谢您的莅临
希露菲在做什么呢
她现在正和艾莉娜丽洁小姐交谈
这样啊 那么正好
能占用您一些时间吗
鲁迪乌斯大人 恕我失礼
可以请您和路克进行决斗吗
来一场不用魔术 剑与剑之间的战斗
不用担心 只是场小小的游戏
小小的游戏？
那就不必用真剑了吧
鲁迪乌斯大人你可以用魔术做成的剑
就算这样 我说不定也会被路克一刀劈成两半
真搞不懂 这场比试有什么意义
是我有什么得罪的地方吗
不 您当然可以拒绝
但是
可以的话我希望您能接受
鲁迪乌斯 拜托了
我明白了
开始
还没完
不
结束了
到此为止
可恶
好！
爱尔摩雅 用治愈魔术
路克学长 你还好吗
我没事
希露菲 就拜托你了
那是当然
但是 可以再说明一下决斗的理由吗
不是什么大事
我们都喜欢希露菲
正因是生死与共的同伴 所以我们也都有着自己的顾虑
请把这次决斗当做是我们的恶作剧吧
也就是在测试能不能将希露菲交给我
就是这么一回事吧
总有一天我会回到阿斯拉王国
之后不是成王 便是化灰 别无他选
这是我的义务
但希露菲没有奉陪的义务
她既不是王族也不是贵族
只是因转移事件凑巧成为了我的护卫罢了
我也该不再依赖她
让希露菲选择自己的道路了
等她有了孩子
想跟随我们的想法也许就会消失
但是 如果她没有那么想的话
希望您能好好地阻止她
会怎样呢
我也还欠着公主人情
倒不如说我也想跟去帮她一把
话虽如此
但如果您没有好好对待希露菲的话
我们也会来夺回她的
我会铭记于心
鲁迪 爱丽儿殿下呢
她刚刚回去了
路克突然向鲁迪乌斯提出了决斗
但不愧是鲁迪乌斯 很轻松就赢下了
这样啊
总之 我们这边是这样
你们聊完了吗
嗯
果然 艾莉娜丽洁就是希露菲的祖母
她因为诅咒和本性惹了不少麻烦
所以她生下孩子后也不会告诉对方自己的名字
等照顾到孩子长大成人后便会断绝关系
似乎一直是这么过来的
她见到希露菲第一眼就看出
这是自己的孙女或曾孙女
但她好像本来不打算挑明身份
结果 看到幸福的希露菲后却不能自已
鲁迪乌斯 关于丽洁的事
说实话她与我所想象的形象大相径庭
哦 然后呢
再怎么说也幻灭了吧
喜欢的人别说有孩子 连孙子都有了
要是我一定会很震惊
丽洁是个比我想得更加心思缜密 纤细脆弱的人
我一定要把她的诅咒治好
不过 为了提高成功率 我希望你能助我一臂之力
听到那种事后你也没有幻灭啊
幻灭？怎么可能啊 你说什么呢
我可是米里斯信徒
不论对方有何隐情 就算与我的想象存在着差距
我也有义务让爱着我的女性幸福
毕竟 我也深爱着她
我明白了
只要是我力所能及之事 我一定会尽力相助
话说我们不是朋友吗 就别再用敬语了
我拒绝
鲁迪 我想把头发留长了
您真的方便吗
为什么要用敬语啦
毕竟我的头发也不是绿色的了
我也得加油让鲁迪能一直喜欢着我呀
这台词是怎么回事 我都要哭出来了
我也得努力不被讨厌啊
希露菲 今天辛苦了
嗯 鲁迪你也辛苦了
婚宴
就好似昨日一般 回首过去
昨日のことように　過去思えば
坦率的我一直 都有陪在你的身旁
素直な僕はいつも　隣にいたんだね
可我应该做些什么呢
何をすべきだどうか
在道理面前
理屈の前に
你向我伸出了援手
差し伸べてくれた
就好似温柔小船
優しさの船よ
将我拯救
救いあげて
还请拥抱我的全部
抱きしめる　全て
光是一句谢谢无法道明
ありがとうじゃ足りない程
将这无偿的爱意 铭刻心间
無償の愛を　胸に刻んで
曾经无法独自迎来的黑夜
一人きりじゃ迎えない夜もきっと
想必如今也能一同克服
乗り越えて行ける
远方