今日も元気いっぱいだな
今天也生机勃勃呀
仁奈ちゃん　おはよう
仁奈 早上好
おばあちゃん
奶奶
おはようごぜーます
早上好
いつもありがとうね
谢谢你经常帮忙
また来るでごぜーますよ
我还会来的
いってらっしゃい
再见
仁奈ちゃん　おはよう
仁奈 早
おはようごぜーます
你也早
よう　仁奈ちゃん
哟 仁奈
ようでごぜーます
你也哟
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
行动计划表
姓名
出勤
目的地
备注
拍摄工作，
不能迟到!!
P留
小春ちゃんの絵　かわいい
小春的画好可爱
ありがとうございます
谢谢夸奖
お姫様？
公主吗？
そうなんです
是的
キラキラでかわいいですよね
亮闪闪的 多可爱
ねえ
可爱
今度　みんなでお買い物行こうよ
下次 大家一起去买东西吧
はい
好
みりあちゃん　縄跳びやろう
米莉亚 来跳绳吧
いいよ
好呀
気をつけろよ
注意安全
はーい
好
俺もサッカーしに行こうかな
我也去踢球吧
でしたら　冷たい紅茶も用意しないと
那我得准备些冰红茶
おはようごぜーます
早上好
間に合ったですよ
赶上了
これは？
这是？
着ぐるみでごぜーます
是布偶装
こっちが…
这是…
コアラ
考拉
こっちはイカ
这是鱿鱼
こっちがニワトリ
这是小鸡
イ…　イカ？
鱿… 鱿鱼？
かわいいね
真可爱
千枝ちゃん　仁奈とギューするですか
千枝 来和仁奈抱抱吧
い…　いいの
可… 可以吗
ギュー
抱抱
大きいひよこさんだ
好大的鸡宝宝
いいな　みりあも
真好 米莉亚也要
かおるも
薰也要
いつも着てるわよね
你真是天天都穿着
こだわりのファッションって感じ？
着装的特殊讲究？
ふわふわだ
好软
仁奈　着ぐるみ着てるとすっげー楽しいんだ
仁奈穿着布偶装 就好开心
今日は　ひよこの気持ちになるですよ
今天要和鸡宝宝一样开心
ピヨピヨ
叽叽
晴ちゃんも　ひよこの気持ちになるですよ
小晴也来变成鸡宝宝吧
ピヨピヨ
叽叽
お…　俺はいいよ
我… 我就不了吧
みんな　今日の準備してきたか
大家准备好开始今天的工作了吗
今日って何の撮影なの
今天要拍摄什么
もちろん　バーンとおっきく貼りだされるんでしょうね
肯定是那种巨幅贴在外面的吧
早く教えてくだせー　プロデューサー
快告诉我吧 制作人
手と手を　つないで
手牵着手  心连着心
君と一緒に　虹の先へ
与你相伴  跨越彩虹
宝物見つけに　ドアの向こうへ出かけよう
穿过那扇门  踏上寻宝之路
ガラスの靴も　場所もないけど
穿上水晶鞋  即使前路未知
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音高鳴る
心脏的回声澎湃不止
鼓動の針チックタック
悸动的时针滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒语记在心头
ワクワク
激情高涨
響くメロディー
旋律萦绕身侧
聞こえる
隐约闻见
耳を澄まして
那便侧耳细听
始まる
即将开始
みんなでスタート
已经站上起点
走り出そう　レッツゴー
出发吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう　遊ぼう
互道早安  开始一天的玩耍
空に描く　夢は
梦想在天空划过印记
太陽よりも　眩しく　輝いてる
太阳也无法掩盖我们的光辉
元気に歌おう　踊ろう
踏起舞步  为歌声灌注朝气
世界中に　届け
洒满世界的每个角落
未来を照らす　光に　なるよ　私たち
我们将化作照亮未来的光芒
手と手を　つないで
手牵着手  心连着心
君と一緒に　虹の先へ
与你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
亿万奇迹  终将成真
キラキラに　Shine In The Sky!
光彩四射  闪耀苍穹
アー写だ
是定妆照
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　王子　时轴：王子　后期：MIR　繁化：悠月子
离开却要说我回来了的，是什么？
第３芸能課の宣材写真を撮るぞ
要拍第3艺能课的宣传照了
楽しそう
好棒
宣材写真も立派な仕事だぞ
拍宣传照也是正经工作哦
ですが
可是
この前から基礎ばかりですよね
这段时间天天做基础训练
基礎は大事だろ
基础多重要啊
私たち　本当にデビューできるのかしら
我们真的能出道吗
みんな　言いたいことはわかる
我明白大家的意思
でも　今は任せてくれ
但现在就放心交给我吧
いろいろと準備してるからな
我正在做各方准备
はーい
好
緊張しないで　自由にポーズとっていいからね
别紧张 姿势可以随便摆
はい
好
じゃ　いきます
要开始了
桃華ちゃん　きれいだな
桃华好漂亮
楽しみだね
好期待
そうだね
是呀
プロデューサーさん　チェックお願いします
制作人 请来确认一下
はい
来了
仁奈ちゃんの衣装も　かわいいです
仁奈的衣服也好可爱
仁奈のとっておきでごぜーます
这是仁奈的珍藏
市原さん　とても似合っていますよ
市原 你穿着真好看
なんかうまそうなにおいするな
闻着好香啊
ありがとうごぜーます
谢谢夸奖
これ？
这个？
ありすさんもひよこを着るですか
爱丽丝也要穿穿鸡宝宝吗
一ノ瀬志希がミューズの新作よ
是一之濑志希代言的新商品
私はちょっと…
我就不了…
ひよこの気持ちになるですよ
会跟鸡宝宝一样开心哦
誰？
谁？
ピヨピヨ
叽叽
ウソでしょ　アンタ
不会吧 你这个人
ゆ…　有名なのか
很… 很有名吗
有名どころじゃないわよ
岂止是有名啊
あちこちでこのポスター見てるでしょ
到处都能看到这个海报吧
志希ちゃんだ
是志希
俺　あんまアイドル興味ねえし
我对偶像不太感兴趣嘛
アンタねえ
你这家伙
桃華ちゃん　桃華ちゃん
桃华 桃华
すげーきれいでやがりました
你拍得好漂亮呀
まあ　ありがとうございます　仁奈さん
是吗 谢谢你 仁奈
次は私ね
然后是我了
セクシーに決めてくるわ
看我来几张性感的
おお　頼んだぞ
好 加油
市原さんも　そろそろ準備しておいてくれ
市原也该做准备了
的場さんの次だからな
下一个就是你了
仁奈はもう準備バッチリでごぜーます
仁奈已经万全准备好了
ああ
好
でも　着替えたりするだろ
不过 还是得换个衣服吧
着替え？
换衣服？
えっと　その…
那个 我…
なんというか
该怎么说呢
市原さん　あのな
市原 听我说
こ…　これは宣材写真っていって
这… 这个叫宣传照
みんなの顔を見てもらうためのものなんだ
要把大家的脸展示出去
だから　その…
所以 那个…
どうしても　ダメでごぜーますか
非要换衣服不可吗
いや…
不是…
着ぐるみ脱いだら
如果脱了布偶装
プロデューサー　一緒に写真写ってくれるですか
制作人可以陪我一起拍照吗
それはちょっと難しい　かな
这还是有点困难的
ワン　ツー　スリー　フォー　ファイブ　シックス　セブン　エイト…
一二三四 五六七八…
ダンスって難しいよね
跳舞真难啊
仁奈　足がこんがらがっちまったですよ
仁奈的腿都绊到一起了
みんなよかったぞ
大家表现真棒
的場さんは　指先の表現が丁寧だな
的场的指尖动作非常细致
あら　意外とよく見てるじゃない　ロリコン
咦 居然这么关注我呀 萝莉控
ロ…
萝…
そういう言葉を使うんじゃない
别用这个词了
まあ　この調子でひと足先に一人でデビューね
不过按这个状态 我要一个人先行出道了
一人は寂しいでごぜーますよ
一个人好寂寞的
いや　そういう意味じゃないわよ
不是 我不是这个意思
い…　市原さんは一人じゃないぞ
市… 市原并不是孤单一个人
でも　今梨沙ちゃんが一人でデビューって
但是 刚才梨沙说要一个人出道
ごめん　別件の打ち合わせだ
抱歉 我要去开会了
みんなは先に事務所に戻っててくれ
大家先回事务所等我
はーい
好
信じられません
难以置信
あれはないわね
这也太过分了
き…　きっとプロデューサーさんも　いろいろ考えてくれてるんだよ
制… 制作人肯定也在为我们考虑呢
あれ　仁奈は
咦 仁奈呢
待ってくだせー
等我一下
忘れ物はないわよね
没落下东西吧
大丈夫でごぜーます
没问题的
こう暑いと　サッカーしたくなるよな
天气这么热 想去踢球了
おや
呀
野生のニワトリ　発見
发现了野生小鸡
どこから来たのかな
是从哪里来的呢
お疲れさまです
辛苦了
って　あれ
咦 你们
それ…
那是…
一人は寂しいでごぜーますよ
一个人好寂寞的
くそ
可恶
俺　情けねえ
我太没用了
ただいま
我回来了
な…　何かあったのか
出… 出什么事了吗
プ…　プロデューサーさん
制… 制作人
プロデューサー
制作人
仁奈のニワトリ
仁奈的小鸡
いなくなっちまったでごぜーます
到处都找不到了
はい　はい
好的 好的
ありがとうございます
谢谢您
はい　では失礼します
好的 那我先挂了
捜してもらったけど　見当たらないって
我让那边找了 说是没找到
そうですか
这样啊
レッスンスタジオまでの道を遡ってみるのはどうでしょう
要不沿着路回去找一遍吧
どこかで見つかるかもしれません
说不定能在途中找到
事務所の中にはありませんでしたし
既然不在事务所里
それしかないかもしれませんわね
恐怕只能回去路上找了
結構距離あるわよ
距离还挺远的
全部捜すわけ？
全部找一遍吗？
俺が捜してくるよ
我这就去找
一人でですか
一个人去吗
ああ
嗯
遅くなると　おうちの人心配しちゃうしな
你们太晚回去 家人也会担心的
仁奈も一緒に行くでごぜーます
仁奈也要一起去
市原さん？
市原？
仁奈　プロデューサーに任せて帰ろうぜ
仁奈 还是交给制作人 回家吧
ダメです
不行
仁奈も一緒
仁奈也要一起
じゃあ　一緒に捜しに行くか
那就一起去找吧
おうちの人には　ちゃんと連絡するんだぞ
要跟家里人打电话说清楚
待ってるでごぜーますよ
乖乖等我哦
私も行きます
我也要去
プロデューサーだけでは不安です
让你一个人去 我不放心
はい
好吧
早速行くでごぜーますよ　プロデューサー
快出发吧 制作人
たっのもー
打扰了
だれもいないね
没人在呢
ちょっと前までいた感じ
似乎刚走不久
名探偵志希ちゃん
名侦探志希
ホシの行き先はどっち
星星去哪里了呢
嫌疑人
あっちにも　こっちにも
那边也有 这边也有
星屑いっぱい　観測しきれない
好多星星碎片 观测不过来
可疑气味
そっか
是吗
じゃあ　見つけるしかないね
那就只能找出来了
名探偵志希ちゃん　完
名侦探志希 完
次週からは　フレちゃんの三色クッキング
下周起是芙蕾的三色厨房
あーん　打ち切られた
讨厌 被腰斩了
こんにちはでごぜーます
警察叔叔好
君　着ぐるみの
是你 布偶装女孩
で　なくしちゃったの
然后就丢了对吧
そうでごぜーます
是的
仁奈の大事なものですよ
那是仁奈重要的东西
届いてませんか
有人送到这里吗
ちょっと待っててね
稍等一下
届いているといいですね
但愿有人送来了
来てないみたいだね
似乎没有呢
だ…　大丈夫です　市原さん
没… 没事的 市原
まだ捜せる場所はあります
还有很多地方可以找呢
そ…　そうだぞ
是… 是啊
力になれなくて　ごめんね
没帮上你的忙 对不起呀
ううん
没关系
おまわりさん　ありがとうごぜーました
警察叔叔 谢谢你
どういたしまして
不客气
またお話ししに来るでごぜーますよ
我会再来找你聊天的
拾われてないということは
既然没有被人捡到
人通りの少ない場所で落としたのかもしれません
说明可能掉在很少有人经过的地方了
狭い道を優先的に捜してみましょう
优先在小路里面找吧
ドキドキッって気持ち転がって chu chu!!
激动的心情呼之欲出
ココロ弾けるの
我的心花将要绽放
キュンキュンて胸が高鳴る FuFu!!
心跳的声音逐渐清晰
まっすぐ駆け出すわ
就径直向前奔跑吧
いつも誰かを追いかけてるキミの視線を
你的视线  仿佛总是追随着谁
ちゃんと私が、今すぐトリコにして見せるんだから
那么现在  就让我来捕获它吧
チョーいっぱい☆
满格充能
弾けるパワーでダッシュ
为冲刺注入迸发的能量
もっと、ずっとグッと近づきたいのよ
想要更加更加接近于你
この想い　神様だって捧げるわ！
伸出手来  向神诉说我的感情
めーいっぱい☆
力量无尽
キラキラお空にジャンプ
在闪耀的晴空激情跳跃
もっと、ずっとギュンと抱きしめたい
想要更加更加紧紧拥抱
世界中巻き込んでキミのこと捕まえちゃうんだ！
环抱整个世界  彻底抓住你的心
遠足みてーですね
就像远足一样
そうですね
是啊
あら　仁奈ちゃん
呀 仁奈
ゆーくんのお母さん
优君和他妈妈
おーい
你好
こんにちはでごぜーます
下午好
今日はお兄ちゃんたちと一緒なのね
今天和哥哥姐姐在一起啊
タッチ
耶
お…　お兄ちゃん？
哥哥？
仁奈ちゃん　遊ぼう
仁奈 来玩吧
何して遊びやがりますか
玩什么好呢
ゆーくんも行くですよ
优君也一起吧
ねえ　これ吹いて
来 吹吹这个
任せるでごぜーます
交给我吧
仁奈ちゃん　いつも一人でここにいるでしょ
仁奈 总是一个人在这里玩对吧
心配してたの
我还挺担心她
よかった
太好了
この黄金の花はまさしく
这金色的花朵
はるか彼方に忘れ去られた人類の宝
正是被遗忘在遥远角落的人类瑰宝
優しいにおいがいっぱい
浓郁又柔和的香气
プロデューサー
制作人
このにおいはなかなかくせになるね
这香气让人上瘾呀
ドロドロドロ
抖抖抖
お化けだぞ
是妖怪哦
ネコちゃんだ
发现猫咪
ネコちゃん
小猫咪
私のパタパタ係
我的抖抖员
仁奈の着ぐるみ　返してくだせー
把布偶装还给仁奈
あ…　あの　僕ら同じ事務所の者でして
那… 那个 我们也是事务所的人
拾ってくれて　ありがとうございます
感谢您帮我们捡到
君　プロデューサー？
你是制作人？
実は志希ちゃん
其实志希我呀
この子とお友達になっちゃったんだよね
和这孩子成了好朋友了
お別れしたくないにゃ
现在不想分开喵
ねえ　君
我问你
この子もらっちゃダメ
可以把它让给我吗
ちょっと…
你…
ダメ
不行吗
一ノ瀬さん　あの…
一之濑 请…
仁奈…
仁奈の…
仁奈的…
仁奈の着ぐるみはすげーんです
仁奈的布偶装很厉害的
魔法ですげー着ぐるみなんです
是有魔法的厉害布偶装
それでそれで
然后呢然后呢
仁奈のパパ　海外にいるですよ
仁奈的爸爸在外国
ママもお仕事忙しくて
妈妈工作也很忙
市原さん…
市原…
そっか　それは大変だね
是吗 那好可怜呀
だけど　着ぐるみ着てたら
但是 只要穿上布偶装
いろんな人が仁奈と遊んでくれるです
就有好多人来陪仁奈玩了
ありすちゃんたちも　プロデューサーも
爱丽丝她们 还有制作人
みんな　仁奈のこと見てくれるです
大家都愿意看着仁奈了
仁奈　みんなとレッスンするの　すげー楽しいです
和大家一起训练 仁奈好开心
一緒にいてーです
仁奈想和大家在一起
だから…
所以…
着ぐるみがあれば仁奈　一人じゃないから
只要有了布偶装 仁奈就不会孤单
着ぐるみなしの仁奈なんて
仁奈没了布偶装
おもしろくねーですよ
就会变得无趣
そんなことない
不是这样的
プロデューサー？
制作人？
今日…　今日だって
今天… 今天不也是吗
どこに行っても　みんな笑顔だっただろ
不管你走到哪 大家都是笑容满面
で…　でも
可… 可是
市原さん　着ぐるみがすごいんじゃない
市原 并不是布偶装厉害
市原さんがすごいんだよ
而是你自己厉害
市原さんが元気だから
因为你那么有活力
みんなも元気になれるんじゃないか
大家也变得有活力了 对吧
市原さんは市原さんのままで　魅力的なんだよ
你只要做你自己 就十分有魅力了
仁奈が？
有魅力？
そう
对
市原さん
市原
今日事務所を出てからずっと　着ぐるみ着ていませんでしたよ
今天离开事务所之后 你就没穿过布偶装吧
そっか
对哦
仁奈がもっともっと元気だったら
如果变得更加更加有活力
パパも喜んでくれるかな
爸爸会为仁奈高兴吗
もちろん
当然了
お父さんが世界のどこにいたって
爸爸在世界的哪里都没关系
市原さんの元気が伝わるような　すっごいアイドルになろう
你要成为厉害的偶像 向他表现出你的活力
俺が全力でサポートするからさ
我会全力辅助你的
すげーアイドル…
厉害的偶像
アイドルになったら
如果成了偶像
着ぐるみなくても
就算不穿布偶装
パパも　みんな仁奈のことを見てくれるですか
爸爸和大家也会关注仁奈吗
ああ
对啊
そっか
这样啊
アイドル　すげー
偶像好棒
よーし
决定了
仁奈　すっげーアイドルになって
仁奈要成为厉害的偶像
でっかくデビューするですよ
然后盛大出道
応援してくだせー　プロデューサー
为我应援吧 制作人
おう
好
って　あれ
不对
そういえば着ぐるみ
说起来布偶装呢
一ノ瀬さんたちは
一之濑她们呢
仁奈のニワトリ
仁奈的小鸡
おかえりなさい
欢迎回来
仁奈ちゃん　着ぐるみ見つかったんだね
仁奈 你找到布偶装了啊
よかった
太好了
みんな　帰ってなかったのか
大家都没回去吗
だって心配だったんだもん
因为担心你们嘛
家にはきちんと連絡しましたわ
我们都跟家里人说过了
お…　俺にも連絡してほしかったな
希… 希望你们也能联系一下我啊
みんな　せっかくだし　聞いてくれるか
各位 机会正好 能听我说几句吗
俺この前　夢のステージを目指すんだって言ったろ
我之前说过 要以梦想舞台为目标吧
だけどその前に　みんなの気持ちを知りたいんだ
但是在那之前 我想知道大家的想法
仁奈たちの気持ちでごぜーますか
我们的想法吗
そう
对
今日　的場さんからソロデビューって言葉が出た
今天 的场提到了单独出道的事
確かに　そのほうが一人一人の魅力が伝わりやすいのかもしれない
确实 那样也许更能展现每个人不同的魅力
でも俺は　みんな一緒にデビューしてほしいって思ってる
但是 我更希望大家能一起出道
これは俺のわがままかもしれないけど
也许这是我的一厢情愿
最初の一歩は　誰も欠けずに
但这最初的一步 我不想少任何人
ここにいるみんなで一緒に踏み出してほしい
我想和这里的大家一起走出去
って思ってるんだけど　どう思う
我是这么想的 你们呢
はいはーい
我先我先
仁奈は賛成でごぜーまーす
仁奈十分同意
みりあもいいと思う
米莉亚也同意
みんな一緒のほうが楽しいよね
大家一起更好玩
小春も　みんなと一緒だとうれしいです
小春也更希望和大家一起
ち…　千枝も
千… 千枝也是
かおるも賛成
薰也赞同
俺はどっちでもいいぜ
我无所谓
一緒でも一人でも
不管一起还是单独
私がトップアイドルになるのは変わらないわ
我成为顶级偶像都是板上钉钉的事
ええ
嗯
どちらにせよ　全力を尽くすだけですわ
不论如何 只要付出全力就好
私は…
我…
私も　一緒がいいと思います
我也觉得一起好
よし
好
それじゃ　決まりってことでいいかな
那就定下了 没问题吧
はい
好
いいよいいよ
没事没事
今日もよろしくね
今天也请多关照
よし
好了
準備はいいか　市原さん
准备好了吗 市原
プロデューサー　しゃがんでくだせー
制作人 蹲下来
はい　プロデューサー
给你 制作人
オッケーです
OK了
プロデューサー
制作人
プロデューサーも一緒に写るですよ
制作人也来一起拍照嘛
俺はいいよ
我就算了
ダメでやがります
不可以
プロデューサーも一緒
制作人也一起
行こうよ　プロデューサーさん
来吧 制作人
こっちこっち
这边这边
はやくはやく
コラコラ
快快
真是的
カメラマンさんに　迷惑かかっちゃうだろ
这样会给摄影师先生添麻烦啊
じゃあ　いきますよ
准备开始了
せーの
一 二
点赞　84人
初次见面，我们是第3艺能课！
今后我们会以出道为目标努力活动
请大家一定要多多支持我们！
前往梦想舞台吧！
さあ、みんなでおどるですよ！
来吧  大家一起跳哦！
おどって、みんなのきもちになるですよー！
跳起舞  大家一起开开心心哦！
わん　つー　さん　し！
One  Two  三  四！
みぎてで　わんちゃん（ワンワンワワン！）
右手比个小狗（汪汪汪汪！）
ひだりてで　ぞうさん（パオーパオーパパオー！）
左手比个大象（嗡嗡嗡嗡！）
ひくひく　おはな（ピョンピョンピョピョン！）
小兔鼻子抽抽（蹦蹦跳跳！）
めがね　のぞいて　ウッキッキのキ！
小猴脱下眼镜  吱吱喳喳！
わん　つー　さん　し　てびょうし
One  Two  三  四！  拍拍小手
わん　つー　さん　し　みんなで
One  Two  三  四！  大家一起
わん　つー　さん　し　もひとつ
One  Two  三  四！  再来一次
わん　つー　さん　し　おまけに
One  Two  三  四！  奖励来啦
あれ？　だれがきやがりましたね！
咦？  又有新朋友来啦！
おしり　ふりふり　ピヨンッピヨンッピヨンッ！
鸟儿摇摇尾巴  啾啾啾！
かみを　なびかせ　ヒヒヒーン！
鬃毛随风飘扬  吁吁吁！
おっぱい　ゆらゆら　モォモォモォ！
欧派摇摇摆摆  哞哞哞！
みんなあわせて　ブゥチンモォ！
大家一起叫  啾吁哞！
はしれ　はしれ　はしれ　はしれ！
跑呀  跑呀  跑呀  跑呀！
ついてきてくだせー！　（YEAH！）
大家快跟上来！(YEAH！)
みぎてで　わんちゃん（ワンワンワワン！）
右手比个小狗（汪汪汪汪！）
ひだりてで　ぞうさん（パオーパオーパパオー！）
左手比个大象（嗡嗡嗡嗡！）
ひくひく　おはな（ピョンピョンピョピョン！）
小兔鼻子抽抽（蹦蹦跳跳！）
めがね　のぞいて　ウッキッキのキ！
小猴脱下眼镜  吱吱喳喳！
わん　つー　さん　し　みんなで
One  Two  三  四！  大家来
わん　つー　さん　し　ゆめを
One  Two  三  四！  将梦想
わん　つー　さん　し　かなえよう
One  Two  三  四！  实现吧
ぎゅっぎゅっぎゅーのぎゅっ！
来个大大的拥抱！