汗を流そう
揮灑汗水
ご飯を食べよう
飽餐一頓
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一覺  放鬆全身
無邪気に笑おう
無邪歡笑
たくさん泣こう
盡情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
見義勇為  伸出雙手
悲しいことばかり
徒然悲傷
伝えてくるNEWS
到來的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
她就在這裡
悲傷幻想
那我們收下了
請便
小伙子
什麼事
拜託你們準備一張輪椅
好的 立刻準備
大家早安
睡個好覺了嗎
早安
不過睡得還湊合
多虧你們 我睡得很香喔
我也是
我們也是
接下來母親的儀式好像要開始了
大家也會去吧
母親
哇 好大
好大
尚城不拒絕任何人
無論何人都會給予他生活的空間
就是這樣一個城市
我是為了讓大家開心才被呼喚來到這裡的
吃驚嗎
丹尼爾 早安
大家可以自由參加
謝謝妳
這裡是宗教嗎
不是
這裡的人都是被母親的能力吸引過來
聚集在一起而已
那個人就是母親
是的
接下來將要舉行和死者的會面
死者?
母親她可以與死人對話喔
你在說什麼胡話
我沒騙你
不可能 這太扯了
有母親那種能力的人被稱為靈媒師
靈媒師
指的是死後世界與現世之間的媒介
就是半熟和全熟的中間呢
被選中的參加者請到顏之間
去跟上那個女人
快點
等等 剛
要去哪裡?
想看儀式
為什麼是用金繕
我們不是為了復原
注入新的生命讓它延續
才是我們的理念
死者的儀式也是一樣
死者無法復活
可是知曉死者想法的母親
可以借助大地大人的力量
與死者連接並使對話成立
然後倖存者將開始新的旅程
這股氣味
大麻
那是誰
那是大地大人
尚城的標誌
以大地大人作為媒介
可以讓母親使用出能力
難道10歲的是他嗎
是的
不久將舉辦誕生10周年的祭典
這個是遺物
佳惠
是
謝謝妳救了被海嘯捲走的我
密碼就在金庫的裡面
替我活下去吧
我會一直守護著妳的
媽媽
對不起 謝謝妳
她是這麼說的
這是父親的鐘錶
真也 喂 真也
老爸 怎麼了
你能聽到我說的話吧
什麼
在倒塌的屋子裡我說的話
你聽到了吧
丟下我自己跑了啊
不
要是連你也死掉就好了
他是這麼說的
像大峽谷一樣
這是琵琶湖
湖底出現了一條巨大的裂縫
水就流了進去了吧
這麼多的水
我也想和爸爸說話
不行 放棄吧
為什麼
總之就是不行
而且我認為不是誰都能夠參加儀式
啊 這裡能夠看到菲律賓
怎麼可能看到
開個玩笑 嚇到了嗎
才不會
哈哈 妳也笑起來了
大家來拍張照吧
咦
早安
剛才那個儀式
要怎麼做才能被選上
根據天啟
那是騙人的吧
請勿靠近
信不信是你的自由
這個是某個男子的遺物
妳摸一下
想要與死者見面請根據順序
我在和母親講話
說了什麼
母親一天只能會見三人
請回吧
想休息的是我
不用在意
那個女孩是這麼說的
是七海
真的嗎
我開動了
剛 全部吃掉喔
我會吃的
這是哪裡的料理
南斯拉夫
小時候經常吃呢
多吃點多吃點
這是科索沃的名菜燉肉湯
Paçe
新來的 來
我不要
偏食對健康不好喔
我才不想被胖子說健康問題
吃了飯就去上學啊
這裡有學校嗎
有喔 雖然也就幾十個人
剛 步 今天開始去上學
大家要是想工作的話
也儘管說
還有很多喔
在三角形abc中 邊bc為底邊時
頂點a到底邊bc的垂線長度為三角形的高
好多大麻啊
是的
工作真好啊
啊 是啊
剩下的就拜託妳了
好的
眼睛很癢嗎
地震?
難道你是知道地震會來嗎
怎麼可能 不會這樣吧
學校如何
日本人太多了很無聊
挑三揀四可不好喔
今晚做什麼
力士什錦火鍋 知道嗎
力士吃的那個東西吧
喔 你喜歡相撲嗎
沒興趣 大谷先生呢
我是非常喜歡的
你覺得我能成為職業力士嗎
不行 只是身體大是贏不了的
這樣嗎
剛
你在幹什麼
和爸爸對話
摩斯電碼 隨便做了一下
爸爸絕對看得見的
想聽爸爸的聲音
不行?
害怕爸爸會胡言亂語嗎
還有可能生氣嗎
笨蛋
對不起
沒事 反正你也猜到了
火好像熄滅了
我去借個打火機
多虧了母親
我心中的陰霾已經不見了
我是不是也要參加比較好
很多人都在說呢
要去派對嗎
什麼
據說是週末的派對 在今晚
我被邀請過去了
已經熄滅了啊
換你來吹
啊 著起來了
這不是沒熄滅嗎
頭髮長長了呢
嗯 媽媽妳不去派對嗎
我不習慣去吵鬧的場所
那我去了
小心點
我
啊?
果然還是很想聽爸爸的聲音
放棄吧
媽媽不想聽嗎
嗯 不想聽
為什麼
因為沒有意義
其實妳是想和那個人搞好關係的吧
因為妳想忘記關於爸爸的事情
步 請妳懂事點
反正我就是小孩子
那傢伙和前輩也在
有不去派對的人嗎
明明派對那麼開心
偶爾也讓自己休息一下嘛
Relax Relax
我是你最想見的人喔
對不起 其實是我
吵架可不好喔
如果我能好好和她說就好了
筋疲力盡了
讓自己稍微放鬆一下吧
要是不撐著我就要崩潰了
沒事的
這裡就是這樣的地方
現在也正處於這種時期
你的家鄉是南斯拉夫嗎
是的 我的國家和家庭都已經消失了
但是 我還有這裡
你們也還在
託妳的福啊
借用一下
喂
什麼
是我錄的
大家 好好看好好聽
我是DJ KITE
別擅自用啊
這是我的唱片
沒錯
讓作者來刷碟更好
不能播放的唱片就只是個圓盤而已
DJ春生
春生
已經沒有退路了喔
再不開始觀眾就要生氣了
解放自己吧
日本最棒了
前輩
靜候
從哪裡來的
什麼
去那邊聊天吧
已經接受母親的儀式了嗎
還沒
我這裡有個可以插隊的方法
真的嗎
和我親熱起來就好了
我這裡有後門可以讓妳走
這種就不用了
不會弄疼妳的
保證讓妳舒服
啊 好痛
哈哈 真厲害啊
神力女超人一擊就打倒了攻擊地球的異形
沒想到你吸了大麻會變成那種小屁孩性格
真意外
我忘了
異形是什麼來著
閉嘴
那個
幹什麼
為什麼不立刻離開日本呢
那些有錢人好像都想逃跑
因為很有趣
僅此而已
歡迎回來
我回來了
即使失去了重要的人
也沒有時間傷心
這太殘酷了
悲傷也沒關係
這樣爸爸會生氣吧
嗯 可是
擦乾眼淚前進
爸爸經常說吧
嗯
正因為有連自己的國家和家庭都回不去的人
所以才得忍耐
嗯
媽媽不要哭了
我以後再也不會哭了
不要動 舉起手來
看樣子不是為了通知面會的時間而來的呢
果然在這裡嗎
爺爺來接你了
一起回去吧
藥 藥
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Saki　校對: Dysonsphere　繁化: 雲棋　後期: MIR