汗を流そう
挥洒汗水
ご飯を食べよう
饱餐一顿
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一觉  放松全身
無邪気に笑おう
无邪欢笑
たくさん泣こう
尽情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
见义勇为  伸出双手
悲しいことばかり
徒然悲伤
伝えてくるNEWS
到来的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
太慢了
跑步好玩吗
你说呢
好久没见到老爷爷了
机器狗也是
希望人没事
那个大爷已经坏掉了
坏掉了也能治好的
他一定会神采奕奕地回来的
我同意
今天有庆典呢
已经发作了
吗啡戒断反应
要给他吃吗
但是一旦让他吃了…
他之前开着卡车乱闯
就是因为过量摄入吗啡所致
有两人被杀了
我也听说了
为什么还留他一命呢
在那孩子的生日庆典之前
我不想再出什么乱子了
爷爷来接你了
和我回家吧
这个可怜的老人
看到了孙女的幻象
你可以退下了
告辞
大地没受伤真是万幸
是啊
一定要隆重庆祝他的十岁生日
感谢您的高额捐助
我能优先享受仪式了吗
这要视天启而定
你也只能这样回答吧
确实
这里我们也会金继的
也就是说这是一处新裂痕
下面带您参观藏书阁
你很难受吗
又是眨眼和手指敲击的声音
你是想说什么吗
摩尔斯电码 我随便打的
摩尔斯电码
不会吧
你是在打摩尔斯电码吗
是的话眨眼一次
不是的话眨眼两次
真的啊
你不是偶然眨了眨眼吧
真的是这样啊
但是我
等等 等等 我看不懂啊
我不懂摩尔斯电码
我想想
谁来帮帮我
日本摩尔斯电码符号
内含广告
安装
一切都能转换成摩尔斯电码 将各种语言转换成摩尔斯电码吧！
应用简介
想学摩尔斯电码，但太枯燥！
发送短信
一切都能转换成摩尔斯电码 将各种语言转换成摩尔斯电码吧！
快点
你能再来一遍吗
最好一个字一个字地来
分段
平假名原文 或 摩尔斯电码
选择      还原             转换
オ
还是オ
完了吗
即将有大型地震到来
这里很危险
但是为什么
摩尔斯电码
是一种不定长度的符号化文字代码 被称作摩尔斯电码
泰坦尼克号 SOS 大海
大叔你到底是什么人
是渔夫吗
你是小野寺先生
你真是的小野寺先生
与收容地的交涉正在推进
随机抽取的第一批人员开始转移
有大地震要来了
这里很危险
这里没问题的
以前也没出过事
不管你了
我去跟妈妈说
那个卧病在床的大叔
是潜水艇的小野寺先生
我之前不知道他为什么老眨眼
原来是摩尔斯电码
他说有大地震要来了
让我们赶紧逃
你在听吗
别慌
这让人怎么能不慌啊
得快点通知大家
你确定你刚刚说的吗
这是真的
相信我啊
步 我相信你
但是小野寺先生的情报是否正确
还需要进一步确认
找到了
切肉的菜刀是这个吧
好疼 好疼
老爷爷
肯定是犯了什么事被抓起来了
请救救他吧
真麻烦
好厉害
大家听我说
大地震要来了
大家快点离开这里
别说这么吓人的话啊
她谁啊
莫名其妙的
你他妈胡说什么
别毁了我们的庆典
地震根本预测不了的
这里不是很安全吗
这是来自小野寺的准确情报
小野寺又是谁啊
把他给老子带过来
是潜水艇驾驶员小野寺先生
就是那个啊
那个说日本要沉没的小野寺
是的
原来是他啊
那他人在哪
就在这里的疗养大楼里
玛丽 发生了什么
这里也很危险 我们走吧
火灾
快跑
赶紧的
是
或许是大麻起火烧过来了
在这么重要的日子里…
好疼
真是个老不死啊
他妈的太疼了
妈的
疼啊
快给我吗啡
你这要完了
给我
救救我
好害怕
把手给我
这也太吓人了
难道巨像也要塌了
我不要这样 不要啊
大谷叔
出丑了
我把菜刀拿来了
刚
我虽然只是块头大
但也能派上用场对吧
刚
快走
快离开这里
和我一起走吧
我叫你快走
我是个打假赛被除名的关取力士
我已经无处可去了
刚
已经太迟了
请您抉择
请带大家离开这里
要舍弃这里吗
快
遵命
打开大门
都他妈在搞啥啊
给老子开门
开门
把门撞开
你别挤我啊
这些归我了
谁会交给你啊 真蠢
你在干什么
你还真敢打我
橘 是你打开金库的吗
是啊
你们这些人
都不把我放在眼里吗
你们又来干什么
看来大家目的相同吧
住手
还没好吗
请逃离这里
一楼已经出不去了
走楼上出去
快开门
给我
那孩子还在上面等我
那孩子
真是的
人没找到 但是钥匙在这儿
叶惠
大地
救救大地
妈 妈
谢 谢
说话了
奇迹
我来晚了
这是你孙女？
抓紧时间
我们走了
对不起
这孩子不是你的孙女
我知道
我的孙女被泥石流冲走了
我希望她在这里
你们快逃吧
你们怎么办
我们留在这里
我想听听孙女的声音
可以听到我孙女的声音吗
不行 我听不见
快跟我走
你孙女让我这么说
烟也别抽了
把门打开
说了不行啦
快点
快 上车
丹尼尔也快上来
我还是留下来吧
这不是普通的地震
这里很危险
这里没事的
丹尼尔
这里是我的归宿
我想听到那个人的声音
我会一直守望着你们的
一定要活下去
再会了 宝贝
放我下来
你会没命的
疼疼疼
快走
我该怎么跟刚交代
我自己去说
给你 当是饯别了
这是我
最后的晚餐
妈的
发现了 在那里
老爷爷呢
快开车
赶快
安全驾驶
停下
爷爷
不要停
爷 爷
千万别回来
我这个母亲当得真失败
这孩子是幸福的
因为这里他才能活到现在
最后的最后
他所说的话
或许就是希望你不要召唤他
剩下的人生
请你为了自己活下去
我感觉他这样说道
那我们
就必须活下去啊
是啊
你们怎么了
为什么不逃走
这里是我们的归宿
不行
你们不能止步不前
请让我们和你在一起
我这条命都是你给的
请让我和你们一起
不要糟蹋自己的生命
你创造了一个
所有人都被需要的世界
我也想和大家一起迈向未来
到底是哪里出错了
我决定了
我的能力要为了这孩子而使用
这个世上没有无用的生命
加入我吧
创造一个这孩子也能获得尊严的世界
好
唱片
这是最后一张了
一定能修好的
火山活动已经稳定
日本不会立即沉没
请大家冷静对待 不要做出过激行为
妈妈
我们要去哪
不论去哪里
那里也绝不会是黄泉
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Oscuro　校对: Dysonsphere　繁化: 雲棋　后期: MIR
世界末日