汗を流そう
揮灑汗水
ご飯を食べよう
飽餐一頓
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一覺  放鬆全身
無邪気に笑おう
無邪歡笑
たくさん泣こう
盡情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
見義勇為  伸出雙手
悲しいことばかり
徒然悲傷
伝えてくるNEWS
到來的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
日本的黎明
運送第二批災民的船共有三艘
分別從舞鶴 境港 下關三個港口出發
計畫每艘船上搭乘災民1000人
我們必須抓緊時間 港口是往這邊走吧
應該是吧
還有沒有航班啊
現在哪有平整的跑道
威廉泰爾真厲害
射中了頭上的蘋果
萬一他失敗了…
考慮到有無法上網的情況
在此播報中選者身分證字號後三位
313 313
478 478
我都記不得我身分證字號
日本不會全部沉沒的
664 664
112 112
嗯
746 746
415 415
377 377
962 962
552…
爺爺 爺爺 好臭啊
看來要花很長時間了
好多人啊
這船感覺不大啊
請跟著前面的人 按順序逐個上船
真的所有人都能上船嗎
再快一點啊
沒有中選的人請勿向前
身分證
沒帶的人
帶了的人
中選的人請排成兩列
帶著身分證的人請往右走
沒帶身分證的人請往左走
再見
為什麼我沒被選中啊
我可是納稅大戶啊
你們搞的什麼名堂
快讓我過去啊 你們怎麼回事啊
禁止帶入大件行李
喂
你們幾個 不能硬闖
放開我
幹 好痛啊
給
已確認
請伸手握拳
請向前走
圭介 你要保重啊 注意安全
不知道我們中間有沒有人被選中啊
誰知道
小野寺先生？
是這隻手嗎
富士危險
還會來地震
還來？
不過雖說還會來 也不會馬上就來吧
但是之前很快就地震了
去問問咱們有沒有人被選中
沒有中選的人請勿向前
中選的人請排成兩列
不好意思
要是不知道自己的身分證字號怎麼辦
去那邊辦理手續
不知道身分證字號的人
都快到出航時間了
別磨蹭了
這還沒等查到船都開了吧
富士危險
那個是富士山嗎
哪個
在冒煙的那個
居然能從這裡看到富士山
這說明地形變化很大啊
風間教練 教練
武藤同學
教練
妳沒受傷吧
嗯 教練看起來也沒事
我也就身體好這一個優點了
這位是我的丈夫
你好
初次見面
說這個可能不合時宜
不過我聽說過妳
武藤同學妳可是個超級國中生
哪裡哪裡
妳也快去辦手續吧
我也不知道有沒有被選上
武藤同學屬於特殊名額呀
真的有辦法預測嗎
大地震規律
現在還是讓他先休息一下吧
政府為潛力優秀的年輕人特批了名額
不用搖號 優先撤離
這裡面有我嗎
選拔隊全在裡面
我們也是搭了這個便車
步 這可太好了
不愧是姐姐
水崎她們好像已經撤離了
是這樣啊
馬上就要出航了
已經確認的人抓緊時間
步 妳快去吧
那你們呢
我們後面會跟上的
我不想一個人上船
我求妳了 快去吧
還有那麼多人想上都上不了
不能錯失良機啊
這是什麼
什麼也沒有
笑一個
該走了
求您了
讓我孩子上船吧
這位母親請冷靜一下
按順序來
請出示能夠證明身分的文件
好的
學生證
姓名 武藤 步
出生年月日 平成17年12月24日
有效期限 令和4年3月31日
學籍編號 1821177
學科名 普通科
發行日期 平成31年4月1日
茲證明此人為我校學生
武藤步同學 妳是田徑選手是嗎
是的
請把這個戴到手腕上
請快一點
武藤同學 妳怎麼了
妳沒事吧
沒事
請大家抓緊時間
這艘船是要開到哪啊
聽說目的地還沒定
估計政府和收容地的協商還沒談妥
那也比這裡強啊
比現在的生活總能好一點
不好意思 借過一下
媽媽 剛
姐姐在上面嗎
沒事的
等安頓下來了 就能去醫院好好治療了
嗯
治療
為心臟病的治療/手術而煩惱的您
手術支持健保給付。接受第三方醫師診斷。心臟手術請交給我們。
心臟 手術 電池 的文章
心臟 手術 電池
為心臟病的治療/手術而煩惱的您
手術支持健保給付。接受第三方醫師診斷。心臟手術請交給我們。
心臟 手術 電池 的文章
為心臟病的治療/手術而煩惱的您
手術支持健保給付。接受第三方醫師診斷。心臟手術請交給我們。
心臟 手術 電池 的文章
臨床輔助人工心臟
植入型輔助人工心臟治療的社會基礎
心律調節器的種類、電池壽命以及注意事項
為心臟病的治療/手術而煩惱的您
手術支持健保給付。接受第三方醫師診斷。心臟手術請交給我們。
心臟 手術 電池 的文章
臨床輔助人工心臟
植入型輔助人工心臟治療的社會基礎
心律調節器的種類、電池壽命以及注意事項
關於心律調節器的電池更換、
植入手術，以及生活中的注意
事項，在這裡簡要講解。
為心臟病的治療/手術而煩惱的您
手術支持健保給付。接受第三方醫師診斷。心臟手術請交給我們。
心臟 手術 電池 的文章
臨床輔助人工心臟
植入型輔助人工心臟治療的社會基礎
心律調節器的種類、電池壽命以及注意事項
關於心律調節器的電池更換、
植入手術，以及生活中的注意
事項，在這裡簡要講解。
為心臟病的治療/手術而煩惱的您
手術支持健保給付。接受第三方醫師診斷。心臟手術請交給我們。
心臟 手術 電池 的文章
臨床輔助人工心臟
植入型輔助人工心臟治療的社會基礎
心律調節器的種類、電池壽命以及注意事項
關於心律調節器的電池更換、
植入手術，以及生活中的注意
事項，在這裡簡要講解。
為心臟病的治療/手術而煩惱的您
手術支持健保給付。接受第三方醫師診斷。心臟手術請交給我們。
心臟 手術 電池 的文章
臨床輔助人工心臟
植入型輔助人工心臟治療的社會基礎
心律調節器的種類、電池壽命以及注意事項
關於心律調節器的電池更換、
植入手術，以及生活中的注意
事項，在這裡簡要講解。
為心臟病的治療/手術而煩惱的您
手術支持健保給付。接受第三方醫師診斷。心臟手術請交給我們。
心臟 手術 電池 的文章
臨床輔助人工心臟
植入型輔助人工心臟治療的社會基礎
心律調節器的種類、電池壽命以及注意事項
關於心律調節器的電池更換、
植入手術，以及生活中的注意
事項，在這裡簡要講解。
關於心律調節器的電池更換、
植入手術，以及生活中的注意
事項，在這裡簡要講解。
心律調節器的種類、電池壽命以及注意事項
關於心律調節器
心律調節器的功能
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
關於心律調節器
心律調節器的功能
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
關於心律調節器
心律調節器的功能
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
關於心律調節器
心律調節器的功能
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
關於心律調節器
心律調節器的功能
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
關於心律調節器
心律調節器的功能
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
關於心律調節器
心律調節器的功能
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
心律調節器的功能
關於心律調節器
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
關於心律調節器
心律調節器的功能
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
心律調節器的功能
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
心律調節器的功能
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
可攜式電池
正常心臟的收縮是從右心房上方的洞
結點發出，這個產生自然跳動的部分
會發出訊號，透過刺激傳導系統，按
心房、心室的順序通過整個心臟。
可攜式電池
不可能吧
武藤同學？
我要下船 讓我過去
喂 妳幹什麼
步？
怎麼了
我怎麼沒聽妳說啊 媽媽妳這個大笨蛋
這個給妳
妳怎麼回來了啊
妳已經做手術了嗎
這裡就是我的歸宿
大家在的地方才是我該在的地方
步 不行 妳要回船上去
只要富士山不噴發 日本就不會沉
但Mr.小野寺不是說地震還會來嗎
他的預測 說不定就預測錯了啊
他一直都是對的啊
日本也未必會全部沉沒啊
啊 這就要開了？
我還沒上船呢
請後退
喂 快看那
什麼
美希 看那裡
不可能吧
這就噴發了啊
在冒煙了
要來了 快上車
怎麼會這樣
Game over
富士山居然…
緊急地震速報
這裡很危險 請遠離海岸避難
快開車
安全駕駛 安全駕駛
富士的衝擊波剛到這裡
鹽酸嗎啡錠
留了幾粒正好
幸好內臟和動脈沒有破損
這裡也沒個醫生 只能拔下來了
準備好了嗎
拜託你了
放心吧 我會輕一點的
嗎啡應該已經奏效了
你拔的時候小心 別傷到肺了
要拔了
嗯
拔
再加把勁
再加把勁 馬上就拔出來了
拔
好了 給他止血吧
沒事的 沒事的 OK
這應該就沒問題了
真是命大
已經沒有止痛藥和止血藥了
傷口癒合之前就別亂動了
謝謝
富士山都噴發了 日本這是真的要完了吧
日本是受板塊碰撞而隆起的
聽說只會隆起而不會沉沒
但按小野寺的理論
歐亞板塊被太平洋板塊拉進海底
地殼
岩石圈
下沉的太平洋板塊
地函
使得地底深處積蓄岩漿
這一部分叫做岩石圈
因為積蓄得太多 逐漸無法承托上方的重量
岩石圈就會崩潰
最終導致日本沉沒
雖然能理解這個理論
但還是難以相信
這居然真的會在短時間內發生
而且一旦富士山噴發
地下就會產生巨大的空洞
這也是為什麼說日本大部分都會沉沒
看起來你已經精神多了
還是稍微走動比較好
水
那是什麼
是巨大人工浮島
日本民族永世不滅
永世不滅
只救純血日本人
只救
財前匠愚蠢至極
我們是會移動的日本領土
我們絕不會沉沒
日本人請上船
小野寺先生好像不想去
怎麼了？
小野寺先生 用這個
你不想走嗎
爺爺爺爺爺爺爺爺
爺爺已經不在了啊
請勿觸摸
安全模式
不走
他不想走啊
這個數字是什麼意思
你們快一點
沒時間了 快走吧
剛 走吧
再見
等等 你是日本人嗎
那個
我們只救日本人
我是日本人
那就給我看看能證明的東西
嗯？那你也是外國人了
是的 我是外國人
下船
我不上船 但請讓這個孩子上船
他有一半是日本人
我沒事的 你們快上船吧
妳說什麼呢
我們一起走吧
你們先考慮自己的安危吧
你們都是混血嗎
嗯
我們不能讓非純血日本人
踏上神聖的日本土地
這孩子的父親可是名副其實的日本人
那把這兩個小孩各劈一半
再給拼成一個人就讓妳上船
你說什麼呢
別胡扯了 你也是
太過分了
下地獄吧
你們統統下去
我對不起你們
不搭也罷
趕緊沉了吧
要不要上我的船啊
比那東西可結實多了
叫我說中了吧
觸礁了
怎麼回事
這是
不可能吧
危險
離近了很危險
估計那邊在漏油了
幹你老母
船要沉了
把救生筏弄出來
嘿 去吧
女人和小孩先上
喂 開什麼玩笑 讓我先上
不要亂開槍
他們上另一條船了
運氣好的話我們就能獲救了
媽媽她們 應該沒事吧
肯定沒事的 至今為止不都很順利嗎
你們兩個用漿划過去看看吧
是陸地
看起來是個島
這不是
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 四葉氷鋒　校對: Dysonsphere　繁化: 雲棋　後期: MIR
這是個建築物
日本沉了