汗を流そう
揮灑汗水
ご飯を食べよう
飽餐一頓
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一覺  放鬆全身
無邪気に笑おう
無邪歡笑
たくさん泣こう
盡情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
見義勇為  伸出雙手
悲しいことばかり
徒然悲傷
伝えてくるNEWS
到來的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
剛
別拔
快確認傷口 我來固定
嚇死我了
剛
別動 保持這個姿勢
碰到頭了
沒事吧
給我看一下
哇 厲害了
真是的
真的沒事嗎
頭有點痛
居然瞄準小孩子 簡直難以置信
差點就死了啊
別開玩笑了
對不起
我沒打算射中你的
你覺得道歉就沒事了嗎
我也沒事 沒關係的
不行
你一個人嗎
治安已經壞到必須武裝的地步了嗎
喔不 打不開了
這種地方 快走吧 剛
外面要變天了
不介意的話就在這忍一忍吧
敞開的門
狗機器人 透過太陽能運轉 溫柔的機器人 作者 萬奈
真的能修好嗎
只要是人做出的東西就能
不許做切汙咒
切汙咒是什麼
與汙穢之物切斷因緣時做的事
在海外是好運的意思喔
不清楚日本的文化 反而受國外的影響
你這笨蛋
你喜歡這東西嗎
透過電子競技參加奧運會是我的夢想
這樣啊
你聽說過嗎
知道啊
機器人是那個孩子編程的嗎
禁止吸菸 禁止吸菸
對 除了那些威脅的話
真可愛啊
但是當不了看門犬
禁止吸菸
吵死了
真是個奇怪的大爺
修好了
坐下
謝謝了
我開動了
吃飯的時候關了遊戲
好
地質學者 駭人聽聞的發表
這個人就是小野寺?
對 開潛水艇的
說日本要沉沒了的人?
剛
別光吃肉 也好好吃蔬菜
這不是已經壞了嗎
這叫發酵
這下也沒辦法野營了呢
想淋雨
真的嗎
算了吧
跟你們見面之前我看到核電站冒煙了
雨很危險
這片土地也到此為止了嗎
你怎麼了
沒事吧
不許用外語
為什麼
這裡是日本 而你是日本人
怎麼了
起床的時間到了
昨天還是5度 今天早上7度了
欸 這麼冷嗎
但是感覺沒有那麼冷吧
不是說的氣溫
不止是這棟建築
恐怕整個日本列島都傾斜了
這是日本正在沉沒的意思嗎
不 沒這種事 沒有的
要轉移了 時間不等人
剛呢
不在嗎
你們起得真早啊
大家怎麼啦
受你照顧了
謝謝
剛 要走了
欸?
一起走吧
啊對了 旁邊的車能動嗎
嗯 是我的
他說有車
來了
跑到車那裡
用我的車帶你們走
去哪裡好
我知道個好地方
尚城
但是不能保證還存在
謝謝你為我慶祝
我跟老婆子開店已經40年了
老爺子 你要拿出誠意來
比如以此為契機戒菸什麼的
不戒 不戒
店面也是出於慣性維持經營
不知道什麼時候關門
老爺子真是的 就知道耍帥
謝謝大家
那是什麼
Fault Line
斷層
禁止吸菸 禁止吸菸
這還是車上 吸太多了
明明還有孩子在
囉嗦
見鬼 和地圖不一樣啊
去右邊的路沒有了
地形變了?
派不上用場
明明是地圖卻幫不上忙
今晚要在這裡野營
快報 美國發表日本大震災的對策 臨近的…
截至目前 含失蹤者在內
全國受災人口已達一億以上…
考慮到最糟糕的情況
儘可能準備了去海外避難的船隻
有趣的新聞
現在可以出發的港口有新潟 金澤 舞鶴 境港 下關
從這五個港口起航
雖然是坐滿即發
但是為了避免乘船混亂
將用身分證號抽籤
為什麼一上來就是D計畫啊
有ABC嗎
日本有這麼危險嗎
以防萬一啦
逃離之後 能去自己想去的地方嗎
誰知道呢
真是年輕的首相啊
看起來靠不住
不知道是不是單身
晚安 爸爸
大地吱呀作響
怎麼辦
找別的路
Help 你好
我想去尚城
你好 願意搭我一程嗎
搭便車
別停 車被搶了就完了
看起來不像壞人
怎麼能相信外國人
這是國外產的車吧
車和酒和菸是例外
你好你好 我是丹尼爾
大家還好嗎
原來如此原來如此
大家是從東京來的啊
你呢
從北海道的新雪谷來的
地震沒事嗎
雖然有事但是託妳的福並無大礙
出生是在美國嗎
英國
這樣啊 我…
等等 我能猜中 那個…
不知道
菲律賓的宿霧島
不錯啊
你也是外國人嗎
對啊
開什麼玩笑
大爺 你討厭外國人嗎
這個錶不錯啊
別碰
日本的古董呢
那個老爺爺討厭外國人
鄉下的老人大都這樣
你日語不錯啊
那當然
不是說你 說丹尼爾呢
託妳的福
但是 區分大叔和大爺真難呢
尚城真的那麼好嗎
是個非常棒的地方喔
到底是誰放的煙火
肯定是尚城的人們吧
託他們的福
是攝影機
別對著上面
你好你好 我是丹尼爾
我們很喜歡你們
你也很喜歡我們
真的
這裡有很好聞的味道
丹尼爾 聽到了
嚇了一跳 然後飛奔過來啦
厲害了
太棒了
謝謝
太好了
喔耶
漆黑一片
什麼也看不到
媽媽 看那個
生日十周年祭典
十歲是指的小孩子嗎
測量中
斷層的這邊好像沒有傾斜
來了
晚安
歡迎各位來到尚城
請多關照
幫他們消除下疲憊
是
各位請 不用客氣
謝謝妳
來吧 這邊請
差不多到晚餐的時間了
在這之前去洗個澡換身衣服嗎
可以嗎
當然
耶
好舒服
難以置信
啊 咖哩的香味
太棒了
斯里蘭卡風味呢
新來的 有什麼不喜歡吃的東西嗎
不喜歡蔬菜 馬鈴薯除外
那就是這個了
這個蔬菜滿滿啊
你肚子餓了吧
這可是用意想不到的味道來克服挑食的好機會
好機會
剛 挑食會浪費食物喔
我更喜歡爸爸的咖哩
因為是不放蔬菜的歐洲風味吧
還想再吃
尤其是放到第二天早上的咖哩最棒了
好吃
就像媽媽的咖哩一樣
媽媽她
在我面前被壓癟了
當時吃了那個便當就好了
你還沒吃嗎
爸爸在那個世界沮喪著呢
對不起 爸爸
雖然很好吃 但是是沒吃過的味道呢
是什麼呢
weed
大麻
超級好吃 感覺要上癮一樣
話說 這個也是
欸 大爺呢
說起來…
各位 怎麼樣
讓我們引以為豪的咖哩
睡覺時間還早
讓我帶你們消消食介紹一下這裡的設施吧
你們在這裡想待多久就待多久 離開也行
我們還有經營網店
這個倉庫是用來保管庫存的
有好多東西
現在用來保管生活在這的成員的物資
長期留在這也不會被強迫勞動
全是個人的自由
自己發電呢
跟蓄水池連在一起 附帶熱水器功能
水是從哪來的
這裡備有汙水處理設備
飲用水從鈴鹿山運送
哇 這是金繕啊
金繕?
透過修理碎了的盤子什麼的
日本人使其成為一項藝術
也是珍惜物品的日本人的象徵
「浪費」
這是只有日本才會用的詞語喔
丹尼爾 你懂得真多
各位 差不多去休息吧
是蒙古的帳篷 好厲害
有床欸
真棒
蒙古包很抗震
謝謝
真棒
味道不錯
祝妳做個好夢
滿足過頭了
怎麼了
給你
果然目的是嗎啡嗎
你的暴躁脾氣是藥物戒斷症的發作
雪中送炭 說的就是你
達到目的了吧
這並不是目的
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 橙橙　校對: Dysonsphere　繁化: 雲棋　後期: MIR
是時候去與死者見面了
嗯