汗を流そう
挥洒汗水
ご飯を食べよう
饱餐一顿
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一觉  放松全身
無邪気に笑おう
无邪欢笑
たくさん泣こう
尽情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
见义勇为  伸出双手
悲しいことばかり
徒然悲伤
伝えてくるNEWS
到来的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
刚
别拔
快确认伤口 我来固定
吓死我了
刚
别动 保持这个姿势
碰到头了
没事吧
给我看一下
哇 厉害了
真是的
真的没事吗
头有点疼
居然瞄准小孩子 简直难以置信
差点就死了啊
别开玩笑了
对不起
我没打算射中你的
你觉得道歉就完事了吗
我也没事 没关系的
不行
你一个人吗
治安已经坏到必须武装的地步了吗
哦不 打不开了
这种地方 快走吧 刚
外面要变天了
不介意的话就在这忍一忍吧
敞开的门
狗机器人 通过太阳能运转 温柔的机器人 作者 万奈
真的能修好吗
只要是人做出的东西就能
不许做切污咒
切污咒是什么
与污秽之物切断因缘时做的事
在海外是好运的意思哦
不清楚日本的文化 反而受国外的影响
你这笨蛋
你喜欢这东西吗
通过电子竞技参加奥运会是我的梦想
这样啊
你听说过吗
知道啊
机器人是那个孩子编程的吗
禁止吸烟 禁止吸烟
对 除了那些威胁的话
真可爱啊
但是当不了看门犬
禁止吸烟
吵死了
真是个奇怪的大爷
修好了
坐下
谢谢了
我开动了
吃饭的时候关了游戏
好
地质学者 骇人听闻的发表
这个人就是小野寺?
对 开潜水艇的
说日本要沉没了的人?
刚
别光吃肉 也好好吃蔬菜
这不是已经坏了吗
这叫发酵
这下也没法野营了呢
想淋雨
真的吗
算了吧
跟你们见面之前我看到核电站冒烟了
雨很危险
这片土地也到此为止了吗
你怎么了
没事吧
不许用外语
为什么
这里是日本 而你是日本人
怎么了
起床的时间到了
昨天还是5度 今天早上7度了
诶 这么冷吗
但是感觉没有那么冷吧
不是说的气温
不止是这栋建筑
恐怕整个日本列岛都倾斜了
这是日本正在沉没的意思吗
不 没这种事 没有的
要转移了 时间不等人
刚呢
不在吗
你们起得真早啊
大家怎么啦
受你照顾了
谢谢
刚 要走了
诶?
一起走吧
啊对了 旁边的车能动吗
嗯 是我的
他说有车
来了
跑到车那里
用我的车带你们走
去哪里好
我知道个好地方
尚城
但是不能保证还存在
谢谢你为我庆祝
我跟老婆子开店已经40年了
老爷子 你要拿出诚意来
比如以此为契机戒烟什么的
不戒 不戒
店面也是出于惯性维持经营
不知道什么时候关门
老爷子真是的 就知道耍帅
谢谢大家
那是什么
Fault Line
断层
禁止吸烟 禁止吸烟
这还是车上 吸太多了
明明还有孩子在
啰嗦
见鬼 和地图不一样啊
去右边的路没有了
地形变了?
派不上用场
明明是地图却帮不上忙
今晚要在这里野营
快报 美国发表日本大震灾的对策 临近的…
截至目前 含失踪者在内
全国受灾人口已达一亿以上
考虑到最糟糕的情况
尽可能准备了去海外避难的船只
有趣的新闻
现在可以出发的港口有新潟 金泽 舞鹤 境港 下关
从这五个港口起航
虽然是坐满即发
但是为了避免乘船混乱
将用身份证号抽签
为什么一上来就是D计划啊
有ABC吗
日本有这么危险吗
以防万一啦
逃离之后 能去自己想去的地方吗
谁知道呢
真是年轻的首相啊
看起来靠不住
不知道是不是单身
晚安 爸爸
大地吱呀作响
怎么办
找别的路
Help 你好
我想去尚城
你好 愿意搭我一程吗
搭便车
别停 车被抢了就完了
看起来不像坏人
怎么能相信外国人
这是国外产的车吧
车和酒和烟是例外
你好你好 我是丹尼尔
大家还好吗
原来如此原来如此
大家是从东京来的啊
你呢
从北海道的新雪谷来的
地震没事吗
虽然有事但是托你的福并无大碍
出生是在美国吗
英国
这样啊 我…
等等 我能猜中 那个…
不知道
菲律宾的宿雾岛
不错啊
你也是外国人吗
对啊
开什么玩笑
大爷 你讨厌外国人吗
这个表不错啊
别碰
日本的古董呢
那个老爷爷讨厌外国人
乡下的老人大都这样
你日语不错啊
那当然
不是说你 说丹尼尔呢
托你的福
但是 区分大叔和大爷真难呢
尚城真的那么好吗
是个非常棒的地方哦
到底是谁放的烟花
肯定是尚城的人们吧
托他们的福
是摄像头
别对着上面
你好你好 我是丹尼尔
我们很喜欢你们
你也很喜欢我们
真的
这里有很好闻的味道
丹尼尔 听到了
吓了一跳 然后飞奔过来啦
厉害了
太棒了
谢谢
太好了
哦耶
漆黑一片
什么也看不到
妈妈 看那个
生日十周年祭典
十岁是指的小孩子吗
测量中
断层的这边好像没有倾斜
来了
晚上好
欢迎各位来到尚城
请多关照
帮他们消除下疲惫
是
各位请 不用客气
谢谢你
来吧 这边请
差不多到晚饭的时间了
在这之前去洗个澡换身衣服吗
可以吗
当然
耶
好舒服
难以置信
啊 咖喱的香味
太棒了
斯里兰卡风味呢
新来的 有什么不喜欢吃的东西吗
不喜欢蔬菜 土豆除外
那就是这个了
这个蔬菜满满啊
你肚子饿了吧
这可是用意想不到的味道来克服挑食的好机会
好机会
刚 挑食会浪费食物哦
我更喜欢爸爸的咖喱
因为是不放蔬菜的欧洲风味吧
还想再吃
尤其是放到第二天早上的咖喱最棒了
好吃
就像妈妈的咖喱一样
妈妈她
在我面前被压瘪了
当时吃了那个便当就好了
你还没吃吗
爸爸在那个世界沮丧着呢
对不起 爸爸
虽然很好吃 但是是没吃过的味道呢
是什么呢
weed
大麻
超级好吃 感觉要上瘾一样
话说 这个也是
诶 大爷呢
说起来…
各位 怎么样
让我们引以为豪的咖喱
睡觉时间还早
让我带你们消消食介绍下这里的设施吧
你们在这里想待多久就待多久 离开也行
我们还有经营网店
这个仓库是用来保管库存的
有好多东西
现在用来保管生活在这的成员的物资
长期留在这也不会被强迫劳动
全是个人的自由
自己发电呢
跟蓄水池连在一起 附带热水器功能
水是从哪来的
这里备有污水处理装置
饮用水从铃鹿山运送
哇 这是金继啊
金继?
通过修理碎了的盘子什么的
日本人使其成为一项艺术
也是珍惜物品的日本人的象征
「浪费」
这是只有日本才会用的词语哦
丹尼尔 你懂得真多
各位 差不多去休息吧
是蒙古的帐篷 好厉害
有床诶
真棒
蒙古包很抗震
谢谢
真棒
味道不错
祝你做个好梦
满足过头了
怎么了
给你
果然目的是吗啡吗
你的暴躁脾气是药物戒断症的发作
雪中送炭 说的就是你
达到目的了吧
这并不是目的
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 橙橙　校对: Dysonsphere　繁化: 雲棋　后期: MIR
是时候去与死者见面了
嗯