汗を流そう
揮灑汗水
ご飯を食べよう
飽餐一頓
ぐっすり眠ろう　つま先まで
好好睡一覺  放鬆全身
無邪気に笑おう
無邪歡笑
たくさん泣こう
盡情哭泣
見たら助けよう　手を伸ばして
見義勇為  伸出雙手
悲しいことばかり
徒然悲傷
伝えてくるNEWS
到來的NEWS
心の力で　飛び越えよう
用心之力跨越
末日降臨
安全帶指示燈已點亮
請繫好安全帶
女士們先生們
機長已點亮安全帶指示燈
請繫好安全帶
武藤女士 身體還好嗎
我沒事 謝謝
此航班將於約15分鐘後
抵達東京羽田國際機場
喂 這邊這邊
媽媽
快來看 這裡有小鳥
是啊 鳥兒們真可愛
大點聲 加油
各就位
預備
四年後我將代表日本出戰
要帶著這樣的決心訓練
四年
真遙遠啊
第二棒 佐藤
收到
第三棒 中山
最後一棒交給我們的王牌 武藤
收到
在接下來的這一場400公尺接力中
妳們這一隊的目標只有冠軍
步 我一定會第一個把棒交給妳的
比賽已經不遠了
沒時間給妳們偷懶的
各位一定要抓緊時間克服缺點
爭取早日取得進步
地震？
大家別慌
晃得真厲害
你說什麼了
沒什麼
情況好點了嗎
還沒有
還在搖個不停呢
震得真久啊
上面沒問題嗎
大伙 沒受傷吧
下面沒問題
我這裡也沒問題
武藤那邊呢
剛剛把我嚇著了
先給他們打個電話吧
手機沒帶上來
武藤膽子太小了
剛剛的地震也就4級左右
好 等把照明設備搭好了就收工
收到
真棒
剛剛東京發生地震
我們正確定跑道的安全
飛機將推遲降落
鐵路已緊急停止通行
正在進行安全檢查
好劇烈的地震
是啊
震源是在哪呢
電車不會停運了吧
嗯 是啊
這是我遇到過最大的地震了
我記得妳是四國出身的吧
好了 今天的練習到此結束
大家先聯繫一下家裡人
換好衣服後到正門集合
是
我還是第一次遇到地震
我已經習慣了
畢竟關東地區地震頻發啊
感覺真奇怪
LINE發出去了
已讀了
電車果然停運了 不要啊
東京震級是5弱啊
果然還是挺大的
沖繩居然是7級
7級已經是最高了吧
聽起來好嚴重啊
地震預警
地震發生 請做好準備
地震又要來了嗎
只是剛剛的餘震啦
什麼聲音
檢查完畢
我也撤了吧
救命
誰來
救救我
大伙
地震來了的時候要是你在一樓
就趕緊跑到外面去
知道了嗎
爸 媽
每次媽媽回來的時候
我們都會開車遠行
一起到外面吃飯
想吃海鮮的時候 我們會去港口
因為那邊有十分美味的專營店
不管要花多長時間 我們都會過去
我們對鮮美可口的料理欲罷不能
因無法繼續飛行 我們將在水面緊急迫降
請蜷曲身體 保持前傾
請做好防衝擊姿勢
你們一定不要出事啊
大家請冷靜
慌什麼慌
大家請按順序依次上船
妳推什麼啊推
我還帶著孩子啊
我不也帶著孩子嗎
趕緊發船
這飛機不知道什麼時候就爆炸了
那是什麼
海嘯
大家快上岸
爸爸
放心吧 有阿姨在呢
打不通
網路錯誤
無法連接伺服器 請稍後再試
大家別出事啊
打起精神來
回去了一定能找到大家的
我們家新修的房子
是父親精心設計的
我也感到很自豪
但是
院子裡栽的樹上裝著花裡胡哨的燈光
害得我們成了鄰居裡的名人
這讓我很不好意思
雖然我很喜歡自己房間裡的大窗戶
但是一到晚上
窗簾就會映上五顏六色的燈光
早苗 美幸
小昭 小昭
詩織
小圓
這裡是我佔了的
武藤剛在嗎
武藤
這是我撿到的
別想獨吞
武藤航一郎在嗎
武藤瑪麗
大家都在哪啊
那是
無訊號
搜尋中
妳好
能借我用下手機嗎
別胡說八道了
妳傻嗎
那是什麼
那個燈彩
一定是
爸爸
步
步 妳沒事太好了
爸爸也是
看到剛了嗎
我回家看了 沒找到他
我也回家去了 也沒找到
他不在家裡吧
嗯
和我們家院子裡的是一樣的呢
嗯 在大家都到齊之前
我是不會關燈的
這裡震得比東北還厲害
東京都震成這個樣子了
其他縣也不會好吧
日本 要完蛋了吧
古賀學長
小步
妳果然在這裡
七海姐
小剛
是姐姐嗎
你眼睛怎麼了
我不記得了
我趕到的時候
他雙眼上就已經全是血了
媽媽呢
還沒見到她
可能返航了
眼球沒事 只是眼瞼破了
太好了
不愧是遊戲玩家
靠著迅速的反應
避開了最差的情況
別動
等等
痛
像耳釘一樣 挺帥的
哪裡帥了
步 妳真是和媽媽一樣樂觀啊
我和她才不一樣呢
你就這麼不想和我一樣嗎
瑪麗
媽
媽媽
歡迎回來 妳沒事吧
嗯 勉勉強強
太好了 大家都沒事
一路上真驚險啊
是啊
但是能和大家團聚
只要還活著我就已經很滿足了
我們要不
來拍張合照吧
現在嗎
我可不想這張臉被拍進照片
像耳釘一樣多帥啊
來吧
七海和春生也都過來
我來拍吧
那拍了喔
七
謝謝
拍得正好
應該是一張不錯的全家福喔
謝謝
我後悔以前沒拍全家福
七海姐的老家是在福岡吧
沒錯
七海和春生一定能和家人團聚的
我保證
我相信
喂
好像有訊號了
真的
真的嗎
小步
妳帶手機了嗎
帶了 請用
謝謝
我忘記拿手機了
我也是
我手機在外套裡
不知道什麼時候一起弄丟了
要是從家裡帶來就好了
太熱了我才不要
步
妳怎麼了
我把社團裡的同學丟在那裡了
看著她們那麼痛苦
我卻什麼都做不到
反而逃了出來
我也是一樣
不是
不但如此還去拿了自己的手機
步
沒了手機就誰也聯繫不上
我不能不帶上
我明白
多虧了妳七海才能聯繫上家裡
我是不是 太無情了
不論發生了什麼事
只要妳還活著我就很開心了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Oscuro　校對: Dysonsphere　繁化: 雲棋　後期: MIR
發生了什麼事
直升機
從那裡落下來的嗎
有什麼掛在上面
到底是怎麼了
那是什麼