本字幕由DHR动研字幕组&茉语星梦联合制作 仅供交流参考
如喜欢本作品请支持正版
翻译：傻瓜三世 ZERO 逆火 校对：傻瓜三世
后期：Misaki喵
等水在沙槽里积起来
我喜欢水倾泻而出的样子
看着水决堤 得以解放 奔流而下
沙槽里蓄满的能量爆发开
一切都会动起来
玉木真理小姐 都已经中午咯
我…我好像做了个噩梦
什么梦
妈妈举着条湿毛巾往我脸上盖 想谋杀我
那还真可怕
我昨天有叫你收拾房间吧
等一下啦
好痛…
上高中想做的事
写日记
旷一次课
来场说走就走的旅行
享受青春
那什么啊
怎么了
教室でノート広げて
坐在教室 翻开笔记本
真っ白なページ見つめて
盯着纯白的纸张
鉛筆でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用铅笔乱涂乱写「好想改变自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有宝贵的同伴们 我就无所畏惧
ここからずっと　遠い場所目指し Let's go!
从这里起步 向着遥远的地方前进 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一个吧 明天会是晴天
ジャンプして　みんな飛び出せ
跳一个 大家一起跳起来
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要我们一起 就没什么不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
总之 手牵着手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　見つけた
眼前跃然的绝景 原来这才是我的青春
青春百万元
喜欢!　 3次
回复　　1条
#百万元
#狸猫
然后咧？
然后啊
我才发现都升上高二了却什么都没有做
但小理 你国中也什么都没做啊
所以说啊
我觉得升上高中总得做点什么
没有目标是不行的
青春不是你等来的
勇气 干劲 精神百倍
你行的
布丁是饮料
我想守护你的笑容
不积跬步无以至千里
珍惜此刻
高中没做的事 将来后悔的事
我在想 时间明明是有限的
那时候的决心跑哪去啦
那你要做什么
总之 我打算付诸行动了
享受青春
提意见
（试试看～怎么样）
东京？
嗯 我打算先去东京
然后来场说走就走的旅行 随心漂泊！
什么时候？
好痛
Enjoy your trip.
明天？
嗯 我要逃学了
那你就去吧
我可是要请假逃学啊
我觉得这点想法挺好的啊
你什么意思啊
难道小理 你没逃过学吗
小惠 你逃过吗
哪有人没逃过啊
好了不起
别用那种眼神看我
那你试过说走就走的旅行吗
那倒是没有
那么…
我可不陪你去
你怎么知道我要说什么
你会想些什么 我还不知道吗
这种旅行 一个人才有意义吧
是吗
你就放心去吧
我会帮你的
嗯
我回来了
好兴奋哦
明天就在车站的厕所换衣服
然后…
是大海耶 大海！
※群马县是日本少有的内陆县。
糟了 会被发现是群马县人的
姐姐你怎么了
没什么啦
这么早就要出门啦？
你那包包是要干嘛
我跟朋友借了运动服还没还
又借了？
我出门了
别打电话给我
我只是…
不用担心 我打过电话给老师了
学你的声音
真的吗
要是你得在外住一晚 我会跟你统一说词的
不用担心 去吧
嗯
我要旅行了
在厕所换上衣服
搭上与学校反方向的火车
一个人逃离平时的学校
踏上说走就走的旅行
去一个陌生的地方
你怎么还在这里
外面下雨了嘛
而且我觉得 逃学是不好的…
你没有想去的地方吗
有啊 有好多呢
京都 冲绳 北海道
那你怎么没去
那是因为…
飞机说不定会坠毁啊
新干线说不定会爆炸啊
陨石说不定会从天而降？
我知道 我知道啦
那你怎么没走
害怕了吗
我总是会这样
知道了
你在哪？
爸爸回来了
你要是回家晚了
就准备尝河东狮吼吧
姐姐
想加社团的时候 想学东西的时候
知道了
你在哪？
爸爸回来了
你要是回家晚了
就准备尝河东狮吼吧
姐姐
想挑战名校的入学考试的时候
快点啊
我想吃饭
全都在事到临头前退怯了
一旦尝试没有做过的事
总会想不顺利的话怎么办
不想要失败
会不会后悔呢
每到最后关头总会这样
我觉得这也不是坏事
但我不喜欢这样
门禁前会回去的
我做了常吃的那个
我最讨厌自己这一点了
拜拜
嗯
下次要不要一起出去玩？
等一下 你东西掉了
真的假的 总共多少钱？
数了一下 正好100万
100万！？
你拿来干嘛 要送去警局啊
人家吓到忘记了嘛
真会找借口
不是啦 我认真的 真的是吓呆了
而且掉了这个信封的人 好像是穿我们学校的校服
几年级的？
不是很清楚
只是瞄到她的背影一眼
有看到吗
好像没有
发型和那边那位很像 大概是美女
还有呢？
味道很香 护发素的香味？
就这点线索啊
算了 头发那么长的人大概不多
我去看看一年级的教室
嗯
静不下心来
这个味道
100万…
100万元…
什么事
没什么 那个…
那是
不是的 其实昨天…
不是的 我没骗你 真的是碰巧…
谢谢
谢谢你 谢谢你
南极？
写这本书的人是我妈妈
以前是南极观测员
我上国中的时候 她突然下落不明
这样啊
最后没找到人 基本上也没什么遗物
所以我想去找到她
南极吗？你能去吗？
大家也是这种反应
外婆 朋友
老师 学长 还有邻居
新社团成立申请
社团名
南极社
成立宗旨
去南极
具体活动内容
为去南极做训练、学习，
最后去南极
社员名
社长
副社长
小渊泽报濑
他们都说 「你以为小孩子能去那种地方吗」
「你以为要花多少钱啊」
所以才存了100万？
嗯 我一直在打工
我要去 绝对要去
要狠狠打脸那些看衰我的人
我早就想好了 考完试上了高中就去
是南极哦 南极
你不觉得很厉害吗
是地球最远的角落哦
一共566元
小渊泽报濑吗
嗯 小惠你认识吗
是2班被称作南极的那个女生吧
南极？
她很有名哦
上高中后就一直说着要去南极的
她也有跟我说呢
明明不可能去啊
但是她有100万哦
而且她说绝对会去的
去不了啦 那可是南极
成为观测员前都去不了的
那她又为什么…
谁知道呢
所以大家才说她是个怪人啊
一个朋友都不交 放学后就埋头打工存钱
要不要去哪晃晃
不了 今天有点事
比宇宙更遥远的地方　　小渊泽贵子
找到了
那是我的自行车
是吗 南极号？
看车费
我们帮你看着 才没被偷哦
你好像带着一大笔钱啊
能不能借我们一笔 一点就好
那个
小渊泽 老师找你
说是要问你钱的事
真的吗
嗯
怎么偏偏这时候被看到
你是乱说的啊？
嗯
别吓我啦 还以为被老师发现了耶
但我有用眼神示意啦
我怎么可能看得懂啊
但你怎么会出现 刚好路过的吗
只是正好看到你 也有话想跟你说
想跟我说？
我会支持你的
其实我早就想说上高中要做些什么
像是从来没有做过的事 或是让人吃惊的事
但却什么都没做到
每到最后关头 都会怕到打退堂鼓
所以我觉得被大家劝阻、瞧不起
却依然坚定地走自己的路的你很厉害
想说就让他们说吧
想到能让他们刮目相看 我就很兴奋
这样不是更好吗
有没有我能帮上忙的？
有的话就告诉我吧
那…我们一起去吧？
そっと記した夢　言い訳ばかりして
偷偷记下了梦想 却只找了一堆借口
以前也有好多人跟我说过这句话
但所有人很快就会消失了
ほったらかしにしていた　叶うのが怖くて
想到自己总是忘记梦想 就怕去实现
他们说不可能 或者有朋友阻止
或者很害怕什么的
何があるのかも　何が変わるのかも
怕出什么事 怕有什么变故
我觉得那很正常
因为都是高中生
还要上学 还有朋友
行ってみなきゃ分からない
但驻足不前 就什么都明白不了
才不是呢 我可不是随口说说的
さあ　一歩前に　踏み出そう
向前一步 迈出勇敢的第一步
我要去检查船 下周六到这里来
到时候我就相信你是真心的
小さな夢を叶えたくて
好想实现心底小小的梦
破冰船白濑 大众展览
願えた　ツヨクツヨク
用力再用力 向神明许愿
履き慣れたスニーカー
穿上熟悉的运动鞋
紐をギュッと締め直して
紧紧地系好鞋带
广岛
でかい夢を叶えたくて
好想实现心底大大的梦
会害怕是再正常不过了
ハルカ　トオクトオク
向那遥远不可及的地方
反正也不可能去的
波に揺られてかたふりして
就在波涛之中举杯高歌
進んでいくよ
继续一步步前进
那我们一起去吧？
宇宙より遠くへ
去比宇宙更遥远的地方
姐姐 就算星期六也别一直睡…
我要去旅行了
这次一定要去
搭上与平时反方向的火车
为了一睹从未见过的风景
長いトンネルの出口を探していた
寻找着漫长隧道的出口
虽然很害怕
虽然想放弃
かすかな光の匂いがしてる方へ
向着泛着微光气味的方向前进
可能是没什么意义的事
間違っても　笑えるさ
就算走错了 也别忘了微笑
即使如此！
ここから始めよう　僕は旅に出よう
从这里开始 我将踏上旅程
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
紧紧捏住手心里 脏脏的玻璃珠
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
没说出口的话 我也一定会找到
バカにされたって構わない
随你们嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 迈出脚步
我终于踏上旅途了！
誰にもバレずに裸足で泳ぐ魚
谁都不知道 这里有光着脚的游鱼
拍到富士山了！
机に広げて散らかった野望のままで
还是当年课桌上 随处可见的野心的模样
ドキドキ　ずっと消えるな！
心底的悸动 也永远不会消失！
ここから始めよう　世界を見にゆこう
从这里开始 我将看遍世界
青い空に投げた　サイコロの目のままに
跟着掷上蓝天的骰子 出的点数前进
流れていく季節も　明日へ続くなら
如果流转不息的季节 终将走入明天
止まるときまで止まるな　ずっとこのまま
就一路前行 直到该停下的那一刻
这么大啊
跨过赤道 穿越风雨 破开浮冰
距离日本14000公里
向着比宇宙更遥远
谁都无法接近的那个地方
打算怎么去？
想知道吗
她嘴角微微上扬 笑了一下
享受青春
我的青春也迈出了步伐
三宅 来一下
好