本字幕由DHR动研字幕组&茉语星梦联合制作 仅供交流参考
如喜欢本作品请支持正版
白濑号将于11月中旬从日本出发
翻译：傻瓜三世 ZERO 逆火 校对：傻瓜三世
后期：Misaki喵
朝着南极沿大洋南下
途中将停靠在费利曼图
是澳大利亚啊
船会在此补给 并载上观测队员
于12月上旬朝南极大陆重新起航
他们不是在日本上船的啊
那是以前了
观测队现在一般会在费利曼图上船
回程时 则从悉尼搭机回国
我们会在白濑号快抵达费利曼图时
从日本出发飞往费利曼图
然后在这里搭乘白濑号去南极
他们会放我们上船吗
南极观测一般属于国营事业
船员由自卫队员担任
观测队员都是通过了严格审查与训练的人
高中生是不可能上船的
只是今年比较特殊
今年？
民间南极观测队时隔三年将再度出航南极
看到她的笑容 我的心怦怦跳了起来
武士要上战场时 恐怕就是这种心情吧
就在这一刻 我立下了一生中最荒唐
又最了不起的计划
那难道是潜水艇吗
嗯
主旨：
致妈妈
教室でノート広げて
坐在教室 翻开笔记本
真っ白なページ見つめて
盯着纯白的纸张
鉛筆でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用铅笔乱涂乱写「好想改变自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有宝贵的同伴们 我就无所畏惧
ここからずっと　遠い場所目指し Let's go!
从这里起步 向着遥远的地方前进 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一个吧 明天会是晴天
ジャンプして　みんな飛び出せ
跳一个 大家一起跳起来
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要我们一起 就没什么不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
总之 手牵着手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　見つけた
眼前跃然的绝景 原来这才是我的青春
歌舞伎町费利曼图
喜欢!　 2次
回复　　2条
#打工
#诱惑
#机器人
这也要求18岁以上啊
什么 打工吗
早安
昨天不是跟你聊到机票钱吗
报濑要我自己准备
南极啊
嗯 还有我去的那阵子要休学
要我现在凑满出席天数
这什么地方 太棒了吧
什么
招募女高中生 服务业
和男性聊聊天散散步就可以
如果服务优秀 月收入有望破百万…
要是被人发现 你就完了
没问题啦 我打工会在学校登记的
你是真没搞懂啊
先不说钱的事了 你真能去南极吗
嗯
报濑说今年要出发的民间南极观测队里有认识的人
我查了一下 好像不太妙哦
四年前 随着新基地的建成与新型破冰船的起航
白濑二号舰与昭和基地转为民用
但民间组织苦于筹措高额的保养费与活动费
这次时隔三年将前往南极的观测队也一样
先前赞助观测队的企业纷纷宣布不再加盟
针对本计划 越来越多的批评意见认为
这样下去 观测队员的人身安全将难以得到保证
玉木同学 玉木同学
有！
可以请你接着朗读课文吗
好 今后将如何解决包括资金问题在内的…
啊！
请问「啊」之后还有什么内容吗
居然还有这么多
我小学毕业就没有练过写字了
谁叫你上课时看手机啊
因为我真的很在意嘛
然后呢
哪还有什么然后
不过也没说计划中止就是了
那就没问题了吧
是这样吗
就算计划没有中止 你要上船也没那么容易吧
民间组织也没那么好说话
但报濑可是某个观测队员的女儿
又不是音乐会的亲属席
哪会那么容易放你们上船啊
这样啊 也是…
等一下要见报濑吧
一定要先问清楚啊
知道了
抱歉
请遵守时间 何况我们是要去南极的
慢上几分钟都是攸关生命的
所以我有传信息跟你说老师找我约谈
找到打工了吗
你说最慢会在今天决定好的
说是说过啦…
反正就是飞澳大利亚的机票钱吧
用整个暑假打工总能凑到的
为防万一 准备的钱越多越好
我已经帮你查好了
真的吗
女高中生 服务业
和男性聊聊天散散步就可以
时薪很高吧
嗯 虽然是很高啦…
PonPonGirls到！
如果你抽中了 就能带我回家哦
真…真是这样吗
其实我也是听小惠说才知道
不过没想到报濑也会耍迷糊呀
我才没耍迷糊呢 只是原来不知道
谢谢阿T总是指名我
我和常指名我的阿T在太田散步！
问过南极了吗？
你收到什么了
朋友发的 她担心我去不去得了南极
她怀疑我？
没怀疑你啦 只是心里没有底吧
这倒没什么
小惠
南极新闻
问过南极了吗？
民间南极观测队资金吃紧
这样人家肯定会担心的
而且就算计划没有中止 也不知道能不能上船
肯定能的 我可是小渊泽贵子的女儿
真的只凭这样就可以吗
绝对没问题
真的吗 但是…
你要是不想跟我去就直接说啊
搞得好像是我的错一样
我没有不想啦 只是不想失败
我不想到时候后悔自己没早点打消念头
我希望庆幸自己去了南极
希望庆幸自己参加了报濑的计划啊
情况都在我的掌握之中
我也想好了对策
真的吗
嗯 下次有机会再跟你解释
小理你继续做准备吧
嗯 知道了
招募打工
能肉眼分辨咖喱包
和奶黄包区别的人加分！
找到打工的地方了！
欢迎光临 请问需要加热吗
其他工作上的细节 之后慢慢记吧
你先从补货开始
去问问那边那位三宅小姐吧
好
请问…
那个…我是今天刚入职的玉木 请多多指教
玉木？
玉木真理
怪不得叫小理呢
我叫三宅日向
你今年多大？
16岁 目前高二
和我一样 请多指教啦！
请…请多指教
是多多良西高中吧？
嗯 多西高的
怎么突然开始打工啊
我想去一个地方 需要点钱
那个地方莫非是…
南极？
想去？
嗯 她之前好像听到我们在聊天
那样说起来不就像我是偷听的
我要澄清一下 是你们讲话太大声
太大声？
你要是不想跟我去就直接说啊
我没有不想啦
够了 我们懂了啦
所以我才感兴趣的
然后小理又碰巧跟我一起打工
我觉得这肯定是命运的安排啊
我先说好了 这可不是玩玩的
我知道
不仅有生命危险 你还要花不少旅费
而且是在12月出发 到时候得休学的
没问题 我完全OK
打工存了不少钱 而且也没在读高中
是吗
没必要那么惊讶吧
和我一样16岁没读高中的人也不少的
不过可别搞错了 论读书我可不会输
※高认考试
指高中毕业学力认定考试，考查学生是否有足够从高中毕业的专业知识、学习能力的全国性考试。
我通过了高认考试
之前的模考也拿到了A级合格
才高二就这么厉害吗
那你会去读大学咯？
没错 我要拿遍录取通知书
让那些在高中消磨人生的家伙瞧瞧我的厉害
这就是我现在的梦想
可是照你的说法 你没空去南极吧
话是这么说没错 不过离入学考还有快两年呢
一想到明年就得认真备考大学了
就想先找件事做做
我懂 就是说嘛
过了今年就没有机会了
没错
这样真的好吗
我的16岁 难道要浪费在做肉包和关东煮上面吗
就是说啊
看来能跟你畅饮两杯美酒呢 虽然没喝过
我也是
吵死了
制定这个计划的人是我
一切要按照我的指示
本来也没有违抗的意思啊
怎么 这家伙很难搞吗
是有点
这是计划的大纲
下周日就要执行
那么 周日见
拜拜
怎么样啊？
你觉得这个计划如何
谁知道呢 虽然看起来挺难的
是啊
不过她比我们要了解南极多了
只能听她的试试咯
有话说得好 有退路的出走称不上旅行
只有破釜沉舟断了退路 才算真正踏上旅途
这句话是什么 好像名言啊
是谁说的？
是我
什么嘛
不过真是太好了
我并不讨厌你们
你想 那家便利商店离多西高很近
会有很多学生去吧？
嗯
但我觉得你们和其他学生不一样
有点像是散发的气场不一样
第一次听人这么说…
我不喜欢团体里乱糟糟的氛围
所以高中并不适合我
不过我觉得你们挺好的
具体是指什么？
怎么说呢 你们都很诚实坦率吧
听了我这番话 高兴吗
当然高兴啊…
日向我就是这么拍马屁的啦
拜啦
我们会尽力而为的啦
是新宿啊
别看什么都觉得新鲜 会暴露群马人身份的
因为到处都闪闪发光 眼睛都不知道往哪摆了
冷静点
小理 等等我
别抛下我啊
喂 你认错人了
歌…歌舞伎町
我我…我可没来过
我是第一次晚上来吧
虽然我跟小惠打过招呼的 可能要住她家
不会被警察抓走吧
我是无所谓
但你们被学校知道就麻烦了吧
走走都不行吗
这可不是一般的地方
没关系 装成大学生就行
怎么 想来玩玩吗
就一下 就一下而已
我是和朋友 和朋友…
怎么办
挺有趣的 别管她了吧
找到了 观测队员交流会一团
今天包场
南极观测队员交流会一团
真的吗
好 接下来就照计划来
但是计划上只写了「邀一个人出来」
要怎么做
这个嘛 一般来说男性成员会比较多
所以女高中生就…
该不会要我们去色诱吧
毕竟报濑很漂亮嘛
我？我没有 我不是
慢着 那你是叫我和她其中一个上吗
我做不到
来了哦 怎么办
小理 看你的了
怎么这样
小理
你昭和人啊？
那日向你来啦
快点 再磨蹭下去人就要走了
秀腿 大腿露出来
今天是穿长裤啊
那就露胸 展现你的胸啊
你在嘲讽我吧
再说你看她的胸
我不要 不要
给我过去 你要去南极的吧
是啊 太狡猾了
想作战计划的可是你啊
我不要 我做不到
有什么做不到的
就是啊
报濑？
这丫头真是纠缠不休啊
她是谁啊
你鞠躬干嘛啦
你当这学校啊 好学生吗
所以我说我做不到啊
为什么
他们认识我的
所以一被发现就会被抓住…
这里有3个人
快跑
喂！
日向跑得真快
短跑还是没问题的
我们还是分头跑吧
深夜零時の地平線　広がる世界は
眼前是深夜零点的地平线 一片广大的世界
好啊
在哪碰头
手机联络
收到
今日がずっと眩しくて
今天一直是那么耀眼
鼻の奥がツンとした　きれいできれいで
我激动得鼻尖一痒 眼前的景象是那么美丽
她们还在追啊
因为是观测队员 体力很好的
我们也分头跑吧？
胸が痛くなるほどに
灿烂到叫我心口作痛
抱歉
両手いっぱいありったけの人に
许许多多的人 装满双手也挤不下的人
你笑什么
没什么 就是很开心啦
意味なんかないって言われ続けたとしても
都在劝我不要白费力气
开心？
总觉得嘛…动起来了
哎？
我的青春终于迈开来了！
宇宙(そら)から届くひかり　逆さまの星空見上げて
只是仰头看见那颠倒的星空 洒下的星光
没错 就是这样
感觉有什么会发生
ここから始めよう
我会从这里扬帆起航
感觉自己能做到些什么
さあ　迷いなんて置き去りにして
把心里的迷茫留在岸边
每天摆在眼前的景色 有了千变万化
探しに行くんだ　見果てぬ世界を
去探索广阔无垠 斑斓神秘的世界
还是出来喝酒最爽啦 好喝吧
勇気出して　進んでいこう
只要拿出勇气 走出大大的一步
今天喝到天亮吧
拜拜
さあ前を向いて　間違いなかったんだって
睁大眼睛直视前方 大声喊出
言ってやるんだ　この思いが
「我的执着没有错误！」
勇気出して　進んでいこう
拿出勇气 走出大大的一步
干嘛要跑得那么拼啊
又不是想要了你们的命
虽然是有点像
佳苗
因为报濑她说…
就是 说什么被抓到就会被当街斩首
我才没那么说呢
话说你们居然想出这种歪点子
就是说 你们想色诱男队员
让他帮你们偷渡南极吧
真是群坏丫头 谁想出的点子呢
我想也是
我说报濑 姐姐跟你说过几次了
我们不能带你去
虽然我们是民间组织 队员选拔的条件也很严格…
我知道啊
我知道自己在强人所难
但我说什么都想去
因为…妈妈在等我
报濑
这是什么
你们看了就知道
你们现在资金吃紧吧
请允许我们赞助你们吧
只要带我们去 这笔钱就给你们
亏你敢打这种算盘
我知道了 12月1号来费利曼图
真的吗
你以为我会这么说吗
不用你操这份心 我们也会去的
一定会去的
贵子 贵子！
其实我理解她的感受
已经过去三年了啊
话说钱真的没问题吗
我刚刚说过了吧
虽然是有点吃紧 但我自有想法
白石
这就是其中一计了
妈妈啊…
打起精神来 又不是说没戏唱了…
就差一点就把钱收下了
就差一点就绝对成功了
原来这家伙这么乐观啊…
是呀
不过要是没这么乐观 也想不出这种计划了
是啊
可是！
紧急提议 我要求解除小渊泽报濑领队一职
赞成的人举手
我
多数赞成
因此从现在起 解除你领队的职务
就是这么回事 一起去南极吧
哦！
長いトンネルの出口を探していた
寻找着漫长隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向着泛着微光气味的方向前进
間違っても　笑えるさ
就算走错了 也别忘了微笑
ここから始めよう　僕は旅に出よう
从这里开始 我将踏上旅程
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
紧紧捏住手心里 脏脏的玻璃珠
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
没说出口的话 我也一定会找到
バカにされたって構わない
随你们嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 迈出脚步