本字幕由DHR动研字幕组&茉语星梦联合制作 仅供交流参考
如喜欢本作品请支持正版
翻译：傻瓜三世 ZERO 逆火 校对：傻瓜三世
时轴：傻瓜三世@我家三宅真可爱 后期：Misaki喵
有点想死…
教室でノート広げて
坐在教室 翻开笔记本
真っ白なページ見つめて
盯着纯白的纸张
鉛筆でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用铅笔乱涂乱写「好想改变自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有宝贵的同伴们 我就无所畏惧
ここからずっと　遠い場所目指し Let's go!
从这里起步 向着遥远的地方前进 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一个吧 明天会是晴天
ジャンプして　みんな飛び出せ
跳一个 大家一起跳起来
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要我们一起 就没什么不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
总之 手牵着手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　見つけた
眼前跃然的绝景 原来这才是我的青春
回关不停歇
喜欢!　 2次
回复　　0条
#关注我的人会一一回关注
高中生 南极…
第三届 新‧初高中生极地科学知识竞赛
—————————————————
第二届 新‧初高中生极地科学知识竞赛：评奖提议
笑料王!!! 夏日之王 官网
—————————————————
高中生写给南极工作的父亲的信 感人至深
「留下妻儿在外打拼的爸爸 您辛苦了」
—————————————————
南极观测队员川森告诉大家，在南极要做哪些工作？
高中生研究日志
怎么可能有方法嘛
请
谢谢
好烫
为什么是烫的
因为奶奶说 现在还是五月
就算是五月 烫的东西还是烫
我要冷饮 还有茶点
我也想吃点布丁什么的
你们不觉得我们这样很怪吗
很怪？是你要我们做那种计划的
还有脸嫌弃哦
就是啊 你知道我有多羞耻吗
我也想不出别的方法了啊
但那种事也太…
什么什么
女高中生…去南极！
「女高中生去南极！」现役女高中生歌星，将与民间观测队一道进行为期三个月的南极之旅
预计今年出发的民间南极观测队日前宣布
一名现役女高中生将与拍摄组一同随队…
这名女高中生就是歌星白石结月
她的南极之旅
以及在昭和基地的生活将进行网络直播
被抢先了
还有这种事啊
之前那两个队员什么都没提
要是提了 这家伙会吵翻天吧
报道人员 记者 同行人员 我想想…
白石结月 她的事务所…
打电话到这
打电话干嘛啊
跟对方商量能不能带我一起去
我是南极观测队员的女儿 也是高中生
还非常了解南极
你自己打啊
这个 我觉得我不太合适 我怕生而且…
我好像渐渐理解她的性格了
同感啊
我按
我做不到做不到做不到
好了 快放手
你想去南极的吧
打扰一下…
这不公平 把难事推给我…
这话我原封不动地还给你
喂…
你搞什么啊
打扰一下
你是小渊泽报濑吧
嗯
你好 我叫做白石结月
白石…
结月？
咦 这名字…
维基上找到了
五岁起参演CM等 扮演儿童角色
关注者3.8万？
フォローバックが止まらない♪　フォローワー…
回关不停歇 关注者…
去年凭藉《回关不停歇》一曲作为歌手出道
太羞耻了 有点想死
报濑
快拍一张
随便上传到社群是侵犯我的肖像权
※相扑馆里，印有大力士掌印的彩纸是热卖纪念品。
我能找张彩纸求个签名和掌印吗
你当她是大力士啊
话说你为什么会来这里
我有话要跟你说
什么话
你能替我去南极吗
什么？
南极 你想去的吧
你去哪泄漏的？
BBS？推特？发动态？
我没说出去
不是的
之前观测队在新宿开联欢会的时候
我也受到邀请了
那时候听说了你们的事
这样啊
但为什么要找人替代
简单来说 我不想去
电视节目企划书
女高中生
去南极
青空电视台
我是北海道出生的 不喜欢天寒地冻的
如果要找高中女生
就算不是我也对节目主题没有影响吧
真…
真的可以吗
报濑
成功啦
太好了 太好了
好耶！
我就说了吧 按我的计划来万无一失！
但是…
什么乱来 什么荒唐 都你说的吧
这不在计划内吧
这不是很顺利吗
好啊南极 能去南极了！
等等我 企鹅
等等我 极光
等等…
好像很痛…
抱歉 她是个笨蛋
哪里
这是唯一的出口吗
是啊
凉鞋借穿一下 我先走了
喂
辛苦了
我是结月的经纪人
我叫白石民子
白石…
我也是她的母亲
果然
我不是说很多次我不要去吗
这可由不得你说 这是工作
我已经说过让给她们去了
你以为你一句话就能改吗
我收回了
怎么了
不 只是…
在南极做报道吧 她就不行吗
你看她多漂亮 跟个艺人一样
报道俐落吗？
当然
我…现在…在南极…天气…是…
喂 听不清你说什么
等一下 我来报道 交给我吧
大家好 我在南极哦
日本的大家看见了吗
你哪里上镜了？
说得好直
要你多嘴
好吧 那我只好…
这样如何
我先走了
咦
我们在干什么啊
嗯…虽然我也想去…
爱菜
还不行吗？
悠里
下周日呢？
打 打扰一下…
什么
突然这么说可能有点怪
不过 能和我做朋友吗
下周日呢？
抱歉…给我点时间再答复你们…
我跟你说过吧
等你升到高二 会给你多留休息时间的
连一年都不能忍吗
不能
别担心 会给你留足备考时间的
我不想管什么升学考
我上高中又不是为了考试！
还以为有奇迹发生了
要是报濑口才好点就好了
那日向你不也是…
可以别再提了吗
有这么受伤啊
欢迎光临…
来了
什么
说服她？
没错 那女生好像就是不想去
如果你们能说服她
我就通过广播电视台的门路
推荐你们作为随行人员入团 怎么样
就是说 只要能让她答应去…！
我懂啦
但是结月已经不在这里了吧
我听说她周日在东京有工作
所以会在饭店住到周六
周五周六 就两天吗
没时间磨蹭了 我们走
已经过10点了啊
那就明早上学前 5点？
等等 你要去吓醒她吗
那就6点？7点？
你给个时间啊？
冷静点
她既然那么不情愿
肯定有很不想去的原因
难道不是因为她怕冷吗
她说过是「简单来说」吧
所以肯定有其他难以启齿的原因
日向好成熟哦
什么原因？
这我就不知道了
但我们就是要先问清楚这点吧
原因啊
糟了 拜啦
嗯
明天见
怎么了
自我嫌弃
什么
其实我也觉得你说得没错
但最后总是先考虑自己的感受
可能没有为别人着想
现在才发现？
开个玩笑啦
俗话说得好 信念坚定与固执己见只有一线之隔
谁说的？
我
今天不去打工吗
不用
那要不要一起去吃点什么
南极啊…去得成吗
现在还不知道
不好意思 下次再约吧
这里？
305号房
怎么办 跟…跟踪吗
跟着她没意义吧
装一下 就装碰巧遇上
咦 你住在这里啊 要去哪里
读书？
嗯 没上的课我得自己补上
这里有自助饮料 还能待到很晚
真勤奋
你们想谈南极的事吧
不好意思 我这边还没什么进展
我们是这么想没错
不过在这之前 有点事想问你
什么事
你为什么不想去呢
有那么奇怪吗
因为去了南极就能看到企鹅 还有冰山
说不定还能看到极光…
我妈妈跟你们说了什么吧
要你们说服我去 之类的吧
是的
不打自招啊
不过也确实有事想问你
想知道你为什么不想去
知道了又怎么样
不想说的话…不勉强
我想你们是不会懂的
我没有朋友
不是光现在没有
是从来 从来没有过
恭喜白石结月小妹妹
上电视啦！
我从四岁起就做儿童演员了
但因为工作忙 几乎没时间和朋友玩
等我意识过来 生活已经陷入了恶性循环
我从来没有和朋友吵过架
吵架的对象总是只有妈妈
所以我想上了高中 一定要交几个朋友
参加社团 打工
放学后和朋友去买东西吃 唱卡拉OK
可是…
悠里与爱菜与结月
悠里邀请你加入群组
请多指教
嗯 下次我们三个一起去玩吧
真的吗
当然咯
还有 能一起拍张照吗
结月这么有名 我想给朋友们看看
我也要 我也要
不好意思
是吗 那拜啦
第一印象是很重要的吧
如果现在不努力融入进去
这些朋友关系和小圈子 都会固化定型的吧
怎怎…怎么了
突然好想抱紧你啊
好难受
我懂你的心情
我也很讨厌新学期开始呀
你才不懂呢
我懂啦
你不懂
因为你们都是好朋友啊
好朋友？
不是吗
我们几个才认识一个月不到
也没在一起玩过
只是想去同一个地方而已
至少现在来说
对吧？
对啊
对呀
抱歉打扰到这么晚
希望你妈妈能理解你
我才要谢谢你们
跟你们聊完 心情也平静点了
再见
拜拜
所以结论到底是怎样
什么结论
你忘了吗 我们是来说服结月的啊
我想起来了
咦 但要是结月拒绝去 报濑就能代替她
说服她的话 就能一起去
No 思绪一片混乱
哪有那么复杂！
要是她拒绝去
肯定有别的艺人能替代
对啊
但我们只有说服她这条路可走
可是…
我觉得这样子也好
抱歉…下次有时间再一起玩吧
抱歉…
下次有时间再一起玩吧
还是第一次 有人那样对待我
朋友就是像那样的吗
小理
我们一起去南极吧
你们在做什么啊 会被骂的
别废话了 我们走吧
风很大 快点啊
不 我还是…
把手伸出来
好怪的梦
爱菜退出了群组
悠里退出了群组
早安
大家
そっと記した夢　言い訳ばかりして
偷偷记下了梦想 却只找了一堆借口
我就说太早了吧 人家还穿着睡衣呢
是报濑说要来的
我没得选择啊 之后还要去东京呢
东京？
ほったらかしにしていた　叶うのが怖くて
想到自己总是忘记梦想 就怕去实现
嗯 听说结月要去东京工作
如果方便的话 想跟你一起去
抱歉 来之前没打招呼
谁叫这家伙没问联络方式
何があるのかも　何が変わるのかも
怕出什么事 怕有什么变故
我的错？
你有时间吗
是
真的吗 那我们就去东京的南极…
行ってみなきゃ分からない
但驻足不前 就什么都明白不了
さあ　一歩前に　踏み出そう
向前一步 迈出勇敢的第一步
怎么了
大きな夢を叶えたくて
好想实现心底大大的梦
ハルカ　トオクトオク
向那遥远不可及的地方
真っ白な世界に　残したいな
想在那一片纯白的世界
小理！
我的错？
还能是谁啊！
最初の足跡
留下我最初的脚印
但提议一起去的是你啊
大きな夢を叶えたくて
好想实现心底大大的梦
ハルカ　トオクトオク
向那遥远不可及的地方
真っ白な世界に　残したいな
想在那一片纯白的世界
最初の足跡
留下我最初的脚印
世界の最果てで　転がっていく太陽
红红的一轮夕阳 沉入了世界的彼端
南風はやがて島を越えて
海面南风跨越万千岛屿
我是说 带上她们三个我就去
不然我可不答应去
髪を揺らす
吹动起我的发梢
喂 结月 出发咯
好
企…企鹅！
毛茸茸的耶
毛茸茸 毛茸茸
小さな夢を叶えたくて
好想实现心底小小的梦
願えた　ツヨクツヨク
用力再用力 向神明许愿
好长
喂 这里可以进来耶
真的吗
履き慣れたスニーカー
穿上熟悉的运动鞋
紐をギュッと締め直して
紧紧地系好鞋带
这里好挤啊
现役的是更新型的雪地车
でかい夢を叶えたくて
好想实现心底大大的梦
※此处是海军用语。
微速直线前进
这可不是船啊
ハルカ　トオクトオク
向那遥远不可及的地方
双层床只剩上层的了
室内会控制在20度以上 太好了
波に揺られてかたふりして
就在波涛之中举杯高歌
外面会是零下10度 肯定会冷到流鼻涕的
進んでいくよ
继续一步步前进
宇宙より遠くへ
去比宇宙更遥远的地方
大家再靠近点
真正的极光会更漂亮吧
当然了
妈妈跟我说过 美到让人看了都想哭呢
但是极光可不容易见到吧
我只听说过
那如果我们能看到
可能就是世界仅有的 在南极看极光的高中生了
对啊 这样的话
会有点想死呢！
長いトンネルの出口を探していた
寻找着漫长隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向着泛着微光气味的方向前进
間違っても　笑えるさ
就算走错了 也别忘了微笑
ここから始めよう　僕は旅に出よう
从这里开始 我将踏上旅程
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
紧紧捏住手心里 脏脏的玻璃珠
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
没说出口的话 我也一定会找到
バカにされたって構わない
随你们嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 迈出脚步