本字幕由DHR动研字幕组&茉语星梦联合制作 仅供交流参考
如喜欢本作品请支持正版
翻译：傻瓜三世 ZERO 逆火 校对：傻瓜三世
时轴：傻瓜三世 后期：Misaki喵
这就是南极吗
到南极啦
这里就是南极啊
嗯
女高中生们
来了
很好 100公斤内没问题
吃了那么多点心 重量居然没变
你再想想点心去哪了 小姐
真的要搭那个去吗
不能搭雪地车去吗
结月 怎么一副要死了的样子
真有要死的心情啊
你们看
真的是好大的船啊
对吧？
嗯
你先看看再说啊
教室でノート広げて
坐在教室 翻开笔记本
真っ白なページ見つめて
盯着纯白的纸张
鉛筆でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用铅笔乱涂乱写「好想改变自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有宝贵的同伴们 我就无所畏惧
ここからずっと　遠い場所目指し Let's go!
从这里起步 向着遥远的地方前进 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一个吧 明天会是晴天
ジャンプして　みんな飛び出せ
跳一个 大家一起跳起来
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要我们一起 就没什么不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
总之 手牵着手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　見つけた
眼前跃然的绝景 原来这才是我的青春
微冻的友情
喜欢!　 2 5次
回复　　1 7条
#敢碰就让你下地狱
#已读不回
原地趴下来
好
好冷…
并不冷？
这里12月是夏天
碰上温暖的日子 有时白天温度不会降到冰点以下
真的吗
真的不冷呢
好冷
在行李送到 忙起来之前
我带你们快速参观一下基地
这里就是昭和基地…
那个像是立方体堆成的建筑是管理楼
用家打比方的话 就是所有人会聚一起的客厅吧
这是发电楼
这些是居住楼和仓库
那是湖滨旅馆
湖滨？
我们帮夏季队的宿舍取的名字
不过冬的队员 一般会住在那边
不过三年没来了 那边短时间也整顿不完
再考虑到你们是女生
所以你们各自有单人房
这里的家具都可以用吗
这里的空气很干燥 准备好迎接静电吧
不过地板有供暖
而且拉开百叶窗的话
终于不用担心小理成天说梦话了
我那么会说梦话吗
超会的 你总是眼睛一睁
不好了
怎么了
壶魔人不肯出厕所
肯定通不过检票了
就像这样
什么壶魔人啊
我哪知道
接下来本来要去管理楼的…
但行李也快要送过来了
我们回直升机停机坪
好
这个肯定得换一下
痛
来打扫一番咯
下一波送到前休息一下吧
还撑得住吗
没问题 我有在搬家公司打过工
那休息10分钟 就帮我去那边装货
我收到封简讯
刚刚我们在基地里的时候 可能就发到了
管理楼附近能收到电波讯号的
在南极也能用手机啊
是企鹅
别叫那么大声
小结 准备拍照
来了
保持五米外啊
知道了
企…鹅！
站住
我开拍了 小结准备开始报道
日向 不好了
怎么了
往我们这边来了
来了 来了
停停停停 笨蛋 保持五米距离
站住站住
不要！
真会闹呢
怎么了吗
没事
可以把脏雪倒进去吗
说是等会要过滤的 可以倒
你脱掉会晒伤的
都喘不上气了嘛
话说 要做的事真是一个接一个的
三年没人来过这里了
这阵子大概都得这么忙吧
这样啊
不想做吗
只有忙碌才是最能推动表针前进的事！
又是你随口说的吗
这是我在便利商店打工时想的
我大概是喜欢忙忙碌碌的
好累
是啊
我也不讨厌忙忙碌碌的
什么
这段旅途是我们一起走过来的吧
嗯 是啊
一起聊了很多 也玩了很多吧
你突然问些什么东西嘛
电视剧？
出发前我参加了试镜
招的是晨间剧里 主角的挚友角色
不会吧 你被选中了吗
嗯
发给：白石结月
漂亮！中了！
晨间剧试镜通过了！
恭喜你！你真棒！
记得照顾好自己
妈妈
本信息来自myPhone
好强
好归好
可是要拍电视剧就会没时间了
不能像这样和你们在一起了
你不想要这样吗
但就算没有电视剧 我们也是各过各的吧
但是…
没关系 大家都是挚友了
挚友…我们是挚友吗
别哭
但你之前说过啊 大家都才认识的
我们那时确实才认识不久
什么时候变成挚友了
是我还在北海道的时候吗
不…
被我说中了吧
别哭啊
就你们三个…
等等等等…
瞒着我…
别出去啊
总之 我们从没有瞒着你做过什么
真的吗
你疑心病真重
好像只有一件事没告诉你
但是我们四个确实是朋友呢
从什么时候开始的
什么时候…不知不觉中？
所谓朋友就是这么回事啦
但是从没有人跟我说想当朋友
明天也好好加油吧！
什么时候开始变成朋友啊…
她肯定一直等人跟她说想当朋友吧
那我们来跟她说吧
那可不行
这样简直像我逼你们说的一样
别演了
小理怎么说？
谁知道呢 她说包在她身上
但她胆小和胆大的一面都挺极端的
安全帽戴了吗
安全帽戴了
午餐菜单！
圣诞节南极特别菜单
绳子绑紧了吗
绳子绑紧了
脸色正常吗
脸色正常
靴子穿好了吗
靴子穿好了
今天一天也好好加油吧
加油
注意安全
说好的室内工作呢
这里比室外还冷
鼻子都冻红了
都说要省电了
室内工作动作要快
这些就是全部了吧
谢谢
接下来麻烦你们处理这个
鸡？
因为是圣诞节啊
你们找个暖和的地方 帮它解冻吧
虽然我昨天开始就准备了一些
但感觉还不太够
暖和的地方…
我想到了
那就拜托你们啦
然后你们两个就留在这里帮我的忙
好
那边肯定最好
不管怎么看都太危险了吧
那就给太阳晒晒吧
你想 反正是永昼 太阳不会落下
可是…
这也是鸟肉啊
他们该吃还是会吧
而且还有企鹅呢
连鸡肉都不放过吗
我哪知道啊
好 这样就行了
敢碰就让你下地狱
话说你那边没问题吗
嗯 完美
今天的点心完成了
真是豪华
难得的圣诞节嘛
有这么重要吗
你们知道基地生活中什么最重要吗
不知道
吃饭和节日活动
毕竟每天都在有限的区域内过单调的生活嘛
这样啊
点心时间到了
圣诞节蛋糕
圣诞快乐
你不喜欢圣诞节吗
倒也说不上讨厌
要说的话就跟庆祝生日一样吧
所以呢
很不公平啊
明明每个人都有生日
有人能得到他人的祝贺 有人却不行
你的歌吗
外面要先拍吗？
对啊 说是风势变强就可能会禁止外出了
那个…
关于之前的话题
怎么了
我决定要参演电视剧了
真的？
嗯 我考虑了很多
肯定有不少人期待我出演吧
那是当然的
所以我想拜托各位一件事
友情起誓书
①请和我白石结月约定成为朋友
②请和我约定，就算这趟旅行结
束了，我们的友情也绝对不会
改变
③请和我约定，不管相隔多远，
我们的友情都会持续下去
④请和我约定，不管多久没见，
⑤请和我约定，以后只要有时间
，务必抽空聚一聚
请在下方签名，证明你做过上述五条约定
这个 能请你们签字吗
这是…
只要有这个
即使这趟旅行结束 很多时候不在一起
我也能心安了
我说啊
这种东西没有意义
我以前都是一个人 所以我知道
就算做这种事…
小理？
对不起 对不起
你肯定不能理解吧
不准吃剩
有本事吃剩 就别给我上厕所
干杯
圣诞派对
烤鸡
烤牛肉
焗烤海鲜
微冻盖浇饭
还有点冰块
的确还是微微结冻的肉
所以菜单上就是写微冻盖浇饭啊
原来是这个意思
圣诞派对
烤鸡
烤牛肉
焗烤海鲜
热闹起来吧
结月要再来一碗吗
小理
不是…
吃完饭后 我想和你说几句话
不好意思 我正好有点事
是吗
怎么办
我没有信心跟她说清楚
难道放着不管吗
我可没这么说
小结
别担心 她可没有生你的气
但是小理都哭了
她只是有点寂寞吧
交给你了
别踢皮球啊
我做了什么怪事吗
其实…也不是什么怪啦
如果我站在你的立场上 我也会那么想吧
只是…
圣诞快乐
我觉得朋友不是嘴上说说的
我经常听人这么说
那朋友究竟是什么？
我说你啊…
所以说是种…感觉？
感觉？
比方说小结喜欢小理
小理听过就表示口说无凭 立字为据
你也不情愿吧 就像被怀疑了似的
这也是…
请再给我盛一碗
这可能就是小理哭的原因
对小理来说 小结已经是她的朋友了
那我们是怎么成为朋友的
怎么做才能交朋友呢
这个嘛
大概捕捉不到也无法形容吧
朋友与父母子女夫妻不一样
是种模糊的关系
就算有天分开了 也没有人需要负责
怎么这样
至少对我而言是如此
但也正因这样才自由 朋友才能走到一起吧
圣诞快乐
我回来了
4.南极魔术秀 有志一行人
5.圣诞故事 女高中生四人组
X
双
6.往昔旋律 大叔合唱团
7.Rap Rap Gap！
这里也有乖孩子吗
已经没有表演节目的意义了
所以我才不愿意啊
为什么是我
好了我们走 小理也说过的吧
到底是怎么回事呢 我还是不懂
这就去
对不起
小理
知道了！
请进
圣诞快乐
你在做什么
因为是圣诞节
好痛
你没事吧
你有空吗
外面总是傍晚 感觉静不下心来
好像一天怎么都过不完似的
你肯定生气了吧
没有回我
因为你没什么好道歉的啊
小理
说是在日向的房间集合
知道了！
这就去
对不起
小惠
对了
我们拍了纪念照！
这是什么
她叫小惠
是我幼稚园开始的朋友 也是最好的朋友
我出发前跟我说要绝交
到新加坡了！
我还是当她是朋友
几乎没怎么回你啊
到澳大利亚了！
小惠
哦
但我就是能猜到
看着屏幕闪出的已读标记
看她回复了些什么
有时秒回 有时会隔点时间
有时半天后才回
每次看到这些 我就能猜到
そっと「会いたい」聞いた
听见一声轻轻的「想见你」
「现在在上课啊」
「在睡觉啦」
「在考虑要不要回复吧」之类的
空に溶けて消えた
声音渐渐消失在了空中
我能猜到她是什么表情 很奇怪吧
对我而言 朋友大概就是这种感觉
今も胸の奥　静かに揺れている
我的心底依然在暗自动摇
虽然我也不怎么清楚
但大概就是这种感觉
对不起 可能帮不上你什么忙
白く輝く世界
雪白闪耀的世界
圣诞快乐
AND
生日快乐！
结月 你生日之前刚过吧
残した足跡も消えて
我们踩下的足迹 渐渐褪去
但那时我们一直在晕船 对不起
所以小理提议在南极帮你过生日
果てないと思ってた時が
原以为这些时光 永无止境
还请弓子小姐分了我们一些材料
没做好的部分 就麻烦你用想象弥补啦
終わりを告げる
却突然画上了句号
结月 生日快乐
生日快乐
だからずっと忘れない
所以这份心情 我不会忘怀
快吹蜡烛吧
又哭了
刚见面时也是这样呢
人家才没哭呢
言葉より大切な思いが
它比任何语言 都要宝贵
不赶快吹就要融化了哦
结月～
我不要
因为…这是第一次啊
きっと繋いでくれる
总有一天 会再度牵起你我
有朋友帮我庆生…
快吹吧 结月
いつの日か　また旅に出よう
带着我们 又一次踏上旅途
だからずっと忘れない
所以这些时光 我不会忘怀
人家的第一次啊…！
一緒にいた　かけがえのない時が
你我一道 度过的珍贵点滴
きっと繋いでくれる
想必它们 会永远牵起你我
点心时间到啦
好
いつまでも　いつまでも
直到永远 直到永恒
对不起
早安
またね
再见了
谢谢你
话说回来 像那样钻牛角尖
常常越想越不懂
你说朋友吗
嗯
焚烧后只剩这么点啦
听说就算如此 一年份的垃圾带回去也会堆成山的
小结
对不起
谢谢你
小结
对吧
我懂了
我觉得朋友就在于一个平假名吧
这是什么名言
我觉得比日向的要强
是吧
对吧
小结
長いトンネルの出口を探していた
寻找着漫长隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向着泛着微光气味的方向前进
間違っても　笑えるさ
就算走错了 也别忘了微笑
ここから始めよう　僕は旅に出よう
从这里开始 我将踏上旅程
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
紧紧捏住手心里 脏脏的玻璃珠
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
没说出口的话 我也一定会找到
バカにされたって構わない
随你们嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 迈出脚步
来自南极的拜年信
时间表
项目
开场白　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　负责人 前川佳苗
介绍昭和基地邮局
～日本最南端的信箱～ 负责人 白石结月‧小渊泽报濑
女高中生队员带来的南极报道总集篇
负责人 白石结月·小渊泽报濑
日本发给队员的信息
家人的信息致玉木真理
羽生第三高中田径队全体队员致三宅日向
极地研究所全体人员致南极挑战全体成员
介绍南极生活