仰望敬重  吾师之恩
这样啊  高三马上就要毕业了啊
真是的  这首歌今天一直在脑子里循环
毕竟学长练习唱歌的声音听得特别清楚
咦  咲
今天你的发型是不是不太一样？
真的耶  变得蓬松了
亏你们能注意到呢
毕竟是爱美的年纪了嘛  对吧
妈妈叫我好好打扮一下  给了我一把梳子
真好啊
我说  咲
看起来特别有女孩子的感觉
毕竟是爱美的年纪了嘛
就是说啊
龙二
仰望敬重
吾师之恩
苍井同学
你来了啊  小不点
天还是有点冷呢
别抱怨了
要不我们还是去室内？
不了  天气这么好  这样就行
春天  和真琴前辈相遇  马上就一年了
MingYSub 制作字幕
前辈是伪娘 雨过天晴
请救救我吧  两位前辈
都写在你脸上了
也对  马上就要期末考试了嘛
是啊
数学实在是太难了
真拿你没办法  我再教教你吧
太谢谢了
呜
图书室
不对
要用这个公式
之前不是讲过吗
苍井同学  你的听力分数很高啊
是因为你有时会去国外的爸爸那里吗？
哇  真的
也就听力还行
别因为听力好一点  就得意忘形啊
是
数学我也会加油的  师傅
我差不多该回去了
哦
今天也和妈妈见面吗？
是的
今天吃烤肉
真好啊
你可要好好复习啊
是
我们也回去吧
说得是
真琴  你头发长长了啊
嗯  确实
算是…想留长吧
嗯
这样真的好吗
有什么不好的
你就尽情做自己喜欢的事吧
龙二
一直以来  真的谢谢你
我听爸爸说了  妈妈的事你也帮了很多忙
你从来不会否定我  一直在背后支持我
真…真琴
有你在我身边  我真的觉得很安心
高一的时候也是  如果没有你  我…
你这家伙  真是的
对…对不起
真好吃
小咲  之前给你的梳子怎么样？
嗯  我每天都在用哦
朋友们都说我跟平时不一样了
不留长发吗  我觉得肯定很适合你
是…吗
嗯嗯
妈妈好想看看啊
小时候我也想让你留长发来着
但是小咲你不愿意嘛
说讨厌长头发
那个时候你老是说不要不要呢
是吗  我完全不记得了
毕竟你还小嘛
嗯
明天要上班吗？
不  明天休息
那就在这住下吧
这…这个…
没关系的
不好意思  妈
没关系  没关系
既然决定了要陪着她
就尽量多陪陪她吧
是
被子是放这里吧
啊  嗯
啊  妈  接下来我来吧
好好
接下来就交给你们年轻人了
那个  妈妈
怎么了
没事  就想叫叫你
什么啊
晚安
第三学期期末考试成绩单
姓名          大我龙二               学年排名
真的假的
真的假的啊
第三学期期末考试成绩单
姓名          花冈真琴               学年排名
姓名          苍井咲                 学年排名
太好啦！
没挂科  名次还上升了！
苍井  回座位上再高兴
耶
我做到了  前辈  师傅
好  下一位
苍井同学
她会看我这边吗
要是能看我一眼就好了
感觉…  感觉  哇啊
这样啊
原来是这种感觉
前辈
看我这边了
你好呀  好久不见
然后我跟妈妈说我没挂科
她就非说要庆祝一下  给我订了个蛋糕
她肯定很高兴吧
咦？
外婆  你就吃这么点吗？
仙贝吃得太多了
真是的
爸爸
是电话吗？
是爸爸
喂
哦  咲
怎么了
马上就放春假了吧
要不要来爸爸这里玩？
行是行  但你倒是早点说啊
这样就只剩外婆一个人了
而且我还跟妈妈约好了要见面呢
我一个人也没关系的
可以吗？
咲  妈妈回来了吗
嗯  最近有在见面
是吗
她看起来还好吗
诶  嗯
那就好
那我去订机票了
好
好啦
入境  成功
喂  小咲
在这边  这边
要麻烦您了
哦  别客气
怎么样
感觉天很近吧
嗯  感觉伸手就能碰到
喂
什么事情
什么?!
好的  稍等
我马上过去
咲…咲  我现在能外出一下吗？
可以啊  我今天也准备早点睡了
抱歉  那我出门了
路上小心
小咲  你妈妈来接你啦
来啦
咲
爸爸也在！
为什么  为什么
为什么呢
今天的晚饭啊  是爸爸做的咖喱哦
咖喱？
对咲来说  可能有点辣
没关系
真的？
我开动了
怎么样  好吃吧
好吃
真好吃啊
辣度也还好吗
还好
小咲  来  这个
土豆好大
是吧
你看  这个简直是放了一整个进去
你看  胡萝卜也这么大
都是大块的
我说  咲
对不起
我下次再给你买个鲸鱼玩偶吧
妈妈为什么不见了
为什么
因为工作今天人不在 抱歉！
如果手机打不通的话
就联系海洋研究所
因为工作今天人不在 抱歉！
如果手机打不通的话
就联系海洋研究所
没关系
我就在这附近转悠
那么
现在开始探险
出发！
去哪里呢
昨天的…
哈…哈喽
Hi!
嗨…嗨
吓…吓我一跳
干嘛
啊  要我跟过来吗
威尔  别跑太远了
好的
你叫威尔啊
那个  我叫苍井咲
请多指教  威尔
鲸鱼？
鲸鱼
咲喜欢鲸鱼吗
不怎么喜欢
但我装作喜欢的话  爸爸会更高兴
也不是  那个…
咲喜欢这个吗
诶  螃蟹？
我喜欢螃蟹吗
从来没认真想过
这个呢
嗯
我到底喜欢什么呢
对我来说什么是特别的呢
这个呢
为什么
我会不知道呢
这个呢
明明是自己的事
威尔你喜欢什么呢？
你喜欢什么
自行车
这样啊  是自行车啊
很帅
是很帅呢
这个呢
嗯
我还挺喜欢天空的
这样啊  你跟威尔一起玩了啊
嗯  他带我逛了他最喜欢的路线
他是个好孩子吧
吃得太斯文可就不好吃了哦
要这样  这样
这样？
这样这样
这样吗
咲  明天爸爸带你去个好玩的地方
好玩的地方？
嗯  你肯定会喜欢的
这里是
没错
今天我们去看鲸鱼哦  咲
很期待吧
咲你也喜欢鲸鱼嘛
嗯
是啊
好了  出发
吓了一跳吧
它们就这样自然地待在这里
这些家伙都习惯人类了
比我想象的要大
是吧
这在鲸鱼里还算小的呢
这样啊
抹香鲸是齿鲸 却比这些家伙还大
像蓝鲸之类的
体型是这个的两倍以上哦
爸爸
嗯？
下面有什么东西
咲
太好了 太好了
太好了
咲
冷不冷  有没有不舒服
渴不渴  要不要吃冰淇淋
都说我没事了  不过我要吃
对了对了  二楼有那个
爸爸  电话响了  是研究所打来的
那种事回头再说
你看  这是咲喜欢的鲸鱼玩偶  新的…
你讨厌鲸鱼了吗
没有
可能比以前更喜欢了
这雨看来一时半会停不了了
是啊
你明天就要回去了吗
嗯
时间过得真快啊
我说
你愿意跟我一起来吗
对不起
爸爸
不是很远  我们跑过去吧
预备  跑
爸爸  好慢
别小看中年人的体力啊！
快点
雨停了
是啊
咲
要不要来这边跟我一起住
我回来啦
咦
外婆？
给咲
欢迎回来。
我在姑姑家，
回来之后
给我打个电话。
外婆
给咲
欢迎回来。
我在姑姑家，
回来之后
给我打个电话。
外婆
给咲
欢迎回来。
我在姑姑家，
回来之后
给我打个电话。
外婆
给咲
欢迎回来。
我在姑姑家，
回来之后
给我打个电话。
外婆
「我在姑姑家」
「回来之后给我打个电话」
京子姑姑
正在呼叫…
喂  你好
啊  京子姑姑？
小咲  欢迎回来
我回来了
外婆呢？
外婆她啊  身体又不舒服了
诶？
不是那么严重啦
太好了
但是万一又要住院  小咲你也很辛苦吧
所以我想让她暂时先住我这边
这样啊  我知道了
还有就是…  毕竟你看  是吧
小咲你要是不说  外婆她很固执的吧？
要不要考虑一下  和妈妈一起住？
我一直都想和小咲一起生活
如果你说还是爸爸那边比较好
姑姑我也会帮忙的哦
要不要来这边跟我一起住
小咲？
嗯  我会考虑一下的
先这样
京子姑姑
是小咲打来的？
嗯
妈呢？
睡着了
是吗
我啊  总觉得那孩子有点可怕
可怕？
就是说感觉不像个孩子
是啊  她什么事都不自己做决定
诶  那小咲现在一个人在家吗？
你等着  我现在就过去给你做晚饭
诶  现在吗？
嗯  那先这样
LINE通话…
妈妈
我明明没事的
锵
妈妈特制咖喱哦
小咲
觉得孤单的时候就叫我哦
妈妈以后会马上赶过来的
好吗
嗯
啊  苍井同学
好久不见啊  小不点
好久不见
全都开啦
上周都还没开呢
已经完全是春天了呢
真是个赏樱的好天气呢
啊  有小摊
巧克力香蕉
烤鱿鱼
苹果   苹果
苹果糖
别摔倒了啊
苹果糖很可爱吧
是吗？
咦
没抓到
苍井同学  怎么了
啊  没什么
师傅  好慢啊
小摊那边是不是很挤啊
可…可能吧
总觉得好紧张  为什么
啊  飞机云
前辈前辈  你看  有三个呢
在…在发光
啊  是云
好白啊
啊？前辈？
您没事吧
好…好耀眼
确实  毕竟天气这么好呢
嗯
我来啦  叫我了吗？
你把人弄哭了？
才不是呢！
按钮式
我说
我说龙二啊
嗯？
你看我的时候  会觉得我在发光吗？
你这家伙  这种…
别问这种问题啊  笨蛋
啊  是吗
你打算怎么办啊
诶  什么怎么办？
我先说好
我可不会推你一把的啊
抱歉  我不是那个意思
不是的吧…
那个  就是说
该怎么说呢
那个…
我会有我自己的幸福
你也要一样  这就是我想说的  所以…
干嘛啊你  别摆出那副表情
啊好痛
按钮式
我们都要幸福啊  彼此彼此
哦  就是这么回事
高三分班表
神啊
为什么我不能和早濑同学分在同一个班啊
你好  我是女神哦
早濑同学
花冈同学
我们三年都在同一个班呢
是啊  好开心
啊  抱歉
花冈真琴其实是男的
抱歉一直保密着
老师知道吗
讨厌!! 有人被甩了!!
骗人
别这样
我没写
真琴赛高!
真的
震惊
字好丑
真假!? 变态真琴
恶心
我可以!!
我才知道!!
那个人  好像和我们同班呢
是呢
喂  喂喂喂  啊
喂  别扔出去啊  笨蛋
不好意思  那个是我的…
给
真的假的？
真的？
新班级里  没有什么奇怪的家伙吧？
诶？
盯
没…没事的没事的
同学和高二的时候比也没什么变化
高二高三都是这样的吗
嗯  毕竟要分文理科嘛
这次一定要
不依赖他们两个人  自己想办法解决
接下来是美化委员
班会
选举委员
想当的人请举手
那么美化委员就由花冈和藤井来当
诶
下一个  保健委员
那么 C 班就负责这边的花坛
是
我先说好
把那件事传开的  可不是我
花冈真琴其实是男的
抱歉一直保密着
老师知道吗
讨厌!! 有人被甩了!!
骗人
别这样
我没写
真琴赛高!
真的
震惊
字好丑
真假!? 变态真琴
恶心
我可以!!
我才知道!!
是…吗
别一副受害者的样子
我也是啊
要不是你一开始就做那种让人误会的事
我也不会说那种话
我一直被大家取笑  真是倒大霉了！
要说的话  你才是加害者吧
好了  怎么样
你好歹说句话啊
明明是个男的  还留那种头发
诶  等等
一点都不适合你！
对不起  对不起
我…我去拿毛巾
很适合
很适合我的
因为我已经决定了
碍事
啊  抱歉
昨天差点就感冒了
果然有你在就没好事
对不起啊  藤井同学
没什么
无所谓了
升学志愿调查表
请尽量具体地填写毕业后的升学志愿。
升学
就业
其他
你们啊  离毕业已经不到一年了啊
都给我好好考虑一下
志愿  毕业…
果然还是应该去告白吧
来  再来一次
啊  就是那个学妹
对
也是  毕业之后就很难见到了
是吧
去告白吧  去告白吧
下一个  最后一个
你也这么觉得？
早点振作起来  好准备考试啊
是吧
为什么前提是我会被甩啊
别在意
告…白…
咦  前辈
好巧啊  你是刚参加完社团活动吗？
是…是的  你呢？
和新班级的同学聊得太开心了
那么  明天见
啊  嗯  明天见
苍井同学
那个…  我可以送你回去吗？
前辈  衣服
抱歉  我马上去换！
那我就在这里等你
好美
这也是最后一次看樱花了呢
粘上花瓣了
别为这点小事叫我
喂  你在听吗？
苍井同学  头发长长了呢
啊  是的
我想着要不要试着留长
是吗  感觉会很适合你
前辈也要留长吗？
比之前长了呢
啊  嗯
小咲
妈妈
啊  还有真琴前辈…
对不起啊  妈妈是不是打扰你们了？
没有没有没有
我本来想和你一起吃晚饭的
但联系不上你  就想你是不是还在学校
所以就来接你了
啊  抱歉  我没看手机
没事没事
真不好意思
那我就到这里了
告辞了
下次也和阿姨聊聊哦
好的
我说  小咲  你是喜欢真琴前辈吧
毕竟  他是那么优秀的前辈
喜欢应该是喜欢的吧
那不和他交往吗？
不交往！
不交往
小咲  一个人没问题吗？
没问题  再见  妈妈
你回来啦
我回来了
晚饭呢？
是和妈妈一起吃过了吗？
啊  嗯
那我把锅收起来吧
外婆
欢迎回来
嗯  我回来了
你真的没事吗
京子姑姑啊  她从小就喜欢小题大做
可是听说外婆你晕倒了
只是绊了一跤而已啦
真的吗？
唉  真是的真是的
女儿和孙女都把我当老人家看待
可是…
你什么都不用担心
我  第二学期开始要离家出走了
离家出走？
是叛逆期吗
是吵架了吗？
啊啊  不是的
我是要搬出去住…
不对  是要转学？
转学？
我在想是不是要去爸爸或者妈妈那里
是你外婆出什么事了吗？
没有啊  她身体好着呢
因为他们两个都邀请我过去
我觉得那样也挺开心的
你看起来倒是不怎么失落啊
啊 是的
呱
不过看不到前辈的毕业典礼有点可惜
啊  也对
你这家伙感觉很快就能交到朋友
转学了我也会经常联系你们的
毕业典礼那天你就偷偷混进来吧
采纳！
会很寂寞呢
是啊
嗯  说得也是
放心吧
不会那样的
龙二你升学打算怎么办？
我也要搬出去住
决定好目标学校了吗？
庆洋大学
不  我也不知道能不能考上
就想着试试看自己能做到什么地步
我会努力的
嗯
苍井同学和龙二  都在不断向前迈进啊
真琴你呢？
决定好未来的方向了吗？
我…
该怎么办呢
啊  真琴前辈
这是升学志愿调查表吗？
嗯  是的
我也收到了哦
前辈你打算怎么填
其实我还没想好
前辈你肯定没问题的
毕竟你有自己真正喜欢的东西
嗯  是啊
抱歉  我来晚了
啊 师傅
下雨了 我们去空教室吧
我开动啦
苍井同学  你决定好了吗？
转学的事  还是要去妈妈那边吗？
那个  我还没想好
你不是第二学期就要走了吗
还没想好没关系吗？
大…大概吧
希望我们都能早点决定好呢
嗯
要不要来这边跟我一起住
啊  不是
你当然可以按自己的想法来
你肯定也不想特地跑到这么远的地方来吧
我说这些也不是想给你添麻烦
哎  只是说这也是一个选项啦
而且咲你肯定能很快融入这里的
你也很懂事…
不  不是这样
是爸爸想和咲一起生活
你是怎么想的？
我…
我考虑一下
妈妈
LINE通话…
喂  妈妈
那个啊  我还是没法决定
这样啊
你当然可以按自己的想法来哦
谢谢
没关系没关系
对了  既然这样
你要不要来妈妈家看一次？
可以吗？
当然
这样你也比较好考虑吧
这样啊  那我过去一趟吧
这周末怎么样？
嗯  可以啊
那先这样
晚安
这样一来
就能定下来了吧
记得要带伞哦
知道啦
那你去吧
嗯
我出门了
下雨了
下雨啦  下雨啦
妈妈打着小花伞来接我
真开心呀
樱花要谢了啊
小咲
这边这边
妈妈
抱歉啊  下雨天还让你过来
没事的
我一路都坐着公交车
是吗？
可别勉强自己哦
妈妈我来出打车费
不用  不用
就是这里
哇  好漂亮的公寓
打扰了
请进
我去给你拿毛巾
嗯  谢谢
有妈妈的味道
来  让你久等了
啊  谢谢
啊  那个房间啊
我想着这里可以当小咲的房间
不过现在还当着储物间
我的房间…
行李都还没整理完
我选这个房子  就是为了能和小咲一起住
啊  对不起
听到这种话  会觉得有压力吧
当然决定权还是在小咲你
你的行李就随便放吧
好
你口渴了吧
茶  果汁  还有可可  你想喝哪个？
那个  妈妈你推荐的就好
好的
那就可可吧
我想着小咲可能也会喜欢
就买了口碑很好的牌子
不知道合不合你的口味
这样啊
要是和妈妈在这里一起生活的话…
怎么了  小咲
我午饭的碗还没洗
不好意思啊
你别在意
我完全没关系…
抱歉
我把今天工作要用的资料忘在这里了
等…等一下
应该是在那里
咦？
啊  对了
初…初次见面
那个  小咲  这位是本乡先生
抱歉  我给忘得一干二净了
没事  这事早晚都得说
就是  那个…
没事的
真的没关系
那个
本乡先生就住在这附近
我经常找他商量事情
也帮了我很多忙
当然  只要小咲你不同意  我们是不会住在一起的
但是  有时候还是需要个男人在
对对
那种时候  你要是也能依赖我  我会很开心的
所以…
真是的  那你一开始就告诉我好了嘛
说…说得也是啊
真的  是这样呢
就是啊
抱歉啦  都怪妈妈
吓了你一跳吧
来妈妈家  结果突然闯进来一个熊一样的男人
就是说啊
我还以为是小偷呢
小偷啊  真伤脑筋了
真的不要紧吗？不用我送吗
嗯
对了  点心
我准备了点心想让你带回去
今天真的对不起啊
不会不会
你妈妈好像真的很重视小咲你
这点还请你理解她
好的  当然
抱歉  让你久等了
没事
来  这个  带回家吃吧
谢谢
那我告辞了
好的  再见
再见啦  小咲
我回来了
本周全国将持续降雨  请注意雷击及强降雨
已经回来了？饭吃了吗？
我在外面吃过了  不用了
我今天就睡了
晚安
升学
就业
其他
喂
喂喂
那个  我是真琴
晚上好
怎么了  有什么事吗
您现在忙吗
不忙
那个  学校里有升学志愿调查
我想和您商量一下
和爷爷您
为什么找我？
嗯  因为…
因为您很…了不起
我也想像您那样
被自己喜欢的东西包围着生活
但是  比起被可爱的东西包围
我觉得  能坦率面对自己内心的爷爷
非常了不起
所以…  我也
是吗
好好好  这一大早的干什么
再见
诶诶  等下  这是什么
点心
做多了
为什么？
好
如果这份喜欢  我也能好好珍惜就好了
好了  调查表所有人都交了吧
这次面谈会根据这个来谈
总觉得有点讨厌啊
这种毕业一天天临近的感觉
我懂
早濑同学你的志愿是什么？
我…我打算报考横滨教育大学
早乙女同学的目标学校就在隔壁…
才不是呢
我绝对不是因为离得近才选那里的…
太好了呢
真的真的不是啦
只是碰巧在隔壁而已
早濑同学看起来好幸福啊
你也这么做不就好了
我也和苍井同学…
吓我一跳
今天午饭我在教室吃
不过…  这样啊
知道了  明天见
今天我也在班里吃
鞠躬
对不起  今天我也和大家一起吃
哭
龙二
哦
今天没有社团活动吗
嗯  棒球队要用体育馆
哦  小不点
感觉好久没见到了
龙二
嗯？
我…
我去找她
为什么找我？
我只是觉得您很了不起
所以  我也
想和爷爷一样
成为能守护自己喜欢之情的人
苍井同学！
前辈？
如…如果可以的话
要不要一起…回家？
那个
苍井同学
我有话…想对你说
我喜欢你
希望你能和我交往
特别
我想要真正的特别
来自某个特别的人的特别
如果那份特别并非只属于我
那它还能算是真的吗
你是怎么想的？
你可以按自己的想法来哦
要不要考虑一下  和妈妈一起住？
咲…
如果  那就是真的
我要怎么才能知道呢
怎么说…呢？
现在的真琴前辈  就算我提出要求
也不会剪短头发
也不会不穿裙子
也不会甩掉师傅
也不会孤身一人
即使如此  他对我而言是特别的吗？
对我而言是真的吗？
我会喜欢上前辈
是因为前辈很漂亮  和别人不一样
也有点像妈妈
如果不是这样  我也不清楚了
所以前辈也是
因为我是个就算被拒绝也不离开的后辈
因为我珍惜前辈所珍惜的东西
只是因为我碰巧在合适的时机出现在你身边
不就只是…因为这些吗？
只是因为这些  就不行吗？
不是不行
明明不是不行
不行
这样啊
我明白了
对不起
喂
你在干什么啊
师傅
您在偷看吗
不行吗
我是想好好见证到最后  帮你了却的
了却…
了却心事
结果你这家伙  是笨蛋吗
说得也是呢
对不起  我搞砸了
现在跑过去还追得上  我这就去了却了…
不准去
为什么…
我之前说过的吧
我会全力阻止你的
我回来了
欢迎回…来…
能帮我拿一下毛巾吗？
毛…毛巾是吧
毛巾  毛巾
对不起
为什么…
为什么大家都能分清  什么是真正的特别呢？
咲
小咲
苍井同学
为什么
我回来了
你回来了
已经这么晚了啊
外婆
你可以去京子姑姑家住
咲
怎么了  发生什么事了？
没什么
怎么可能没什么
你不说我怎么会知道啊
因为
外婆你肯定会勉强自己的
咲
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
吓到你了吧  对不起
下次和本乡先生一起吃个饭怎么样？
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
小咲
生气了吗？
我想当面和你说
要是妈妈能再早一点来见我就好了
哪怕只是在家长参观日 运动会
哪怕只是打个电话也好
或者  在我们没见面的时间里
能一直只疼爱我一个人就好了
要是爸爸的工作能再普通一点  能陪在我身边
比起鲸鱼  他能更看重我就好了
要是他能遵守约定
要是他能住得再近一点就好了
但都不是这样
你是怎么想的？
你可以按自己的想法来哦
要说我内心最真实的想法
我想和外婆一直一直生活在一起
是啊  外婆也是哦
早上好
哦  是花冈啊
早乙女同学  早上好
龙二呢？
他应该先走了
是吗
你在找谁吗？
没有  谁也没找
啊  这样啊
好
今天和朋友一起吃
噢
真琴
我今天也在教室里吃
为…为什么？
早乙女让我教他学习
是…是吗
喂  真琴
疼
别失落了
嗯
不好意思  我今天也和朋友一起吃
苍井同学
等…等一下！
等等  苍井同学！
苍井同学！
苍井同学
我不要就这样和你连面都见不到
苍井同学就消失了
那个
对不起  我不知道该用什么表情  该怎么和你说话
你忘掉就好
就和以前一样  继续做关系好的前后辈
所以笑一笑吧
哟
师傅
怎么了？
接下来我们一起逃课吧
可以吗  你可是考生
我们班是自习
啊  好狡猾  我这节可是数学
反正你也不会拒绝
师傅  你果然还是讨厌我吧
现在才说这个？
怎么了
你是来跟我说  想帮我了却心事的吗？
都说了不会那么干了
说起来
你决定好跟父亲还是母亲了吗？
这个…
还没决定
搞不好第二个学期你还在这里呢
不会发生那种事的…
我说啊  之前我还觉得挺羡慕你的
但现在绝对不想了  太麻烦了
那你邀请前辈不就好了
我也这么觉得
但总觉得
像这样逃课的话  还是想和你一起
师傅觉得我该怎么办才好？
我怎么知道
你自己决定
希望能早点决定下来呢
嗯…
啊  咲
你回来了
嗯
哦  那是
咲你看  是前辈哦
怎么了
嗯  没什么
咲！
怎么了？
发生什么事了？
啊  嗯  没事
没事的话就不会是这个表情了吧
是啊  一点都不像平时的咲
怎么了
发生什么事了
你不说我怎么会知道啊
啊  那个  我没事…
也不对
开玩笑的
咲！
我们听你说
转…
学？
我不要  我不要咲转学
抱歉  好像让气氛变沉重了
没事  你不用在意那种事
是啊  没关系的
我总是没办法自己决定自己的事
大家都是怎么做的呢
啊  我懂
我也是
考虑升学方向的时候之类的
就在想是不是只要有一个特别的目标  就不用烦恼了
我也是  虽然想过去护理专业
但要说是不是非它不可
我也不知道了
这样啊
想法中途也会变的嘛
对对
比如暗恋了很久的人  突然就觉得无所谓了？
关于咲和前辈的事
虽然我也不太懂什么特别的 真正的
但在我看来
咲就是喜欢着真琴前辈的
嗯嗯  我也是
总是用眼神追随他
主动和他说话
也会去追赶他
虽然咲说自己没法做决定
但真琴前辈是咲自己找到的吧
总之  得先想想怎么才能不让咲远离我们
真的真的
我不要你走
是啊  咲
哪里都不要去
我想和你们两个
一直做朋友
我也是
还有  我现在  想见前辈
想见真琴前辈
好  那我们去找他吧
走吧走吧
我去看下体育馆在不在
那我负责一楼
前辈，你现在在哪里？
在我看来
咲就是喜欢着真琴前辈的
嗯嗯  我也是
是这样吗
真的是这样吗
我可以这么认为吗
我现在心里的想法
可能并不普通  也可能不是真正的
但我必须说出来
不然的话  我的心意一定传达不到的
咲！
这边这边
快点快点
快
广播室
这样没问题吗
嗯  没事的没事的
怎么了
按自己的想法去做就好了
嗯  谢谢
我会在你身后看着的
嗯  我加油
真琴前辈
苍井同学？
你听得到吗？
前辈
我一直想要一份特别
但又不太明白那究竟是什么
我总觉得  只要遇到真正的特别
世界就会闪闪发光  一切都会一帆风顺
是谁  在干这种事
老师  我有点升学的事想和您商量
之后再说好吗？
不行！
必须现在说
所以  拜托您了
果然还是好羡慕啊
但是我怎么都找不到
就算以为找到了
也和我想象中的感觉不一样
感觉更摇摆不定
就算我一直等  也没有人会告诉我这就是特别
所以  我要自己决定！
或许并不普通
或许也不是真正的
苍井同学！
我  喜欢真琴前辈！
广播室
喂！
苍井  你在干什么
上啊  咲
请和我交往
嗯
小…咲
我想好好谈谈
请进
对不起  我伤害了你
我…我…我一直想问
为什么妈妈要丢下我
为什么  直到现在才来见我
小咲…
告诉我
请你告诉我
我不是个合格的母亲
我没法适应你爸爸派驻的地方
家务也做得一团糟
就连抚养小咲
婆婆也比我做得好得多
我想  肯定没有我  咲才会…
不是
我当时觉得  没有我  大家都能过得更幸福
我好几次想回来
但还是没有自信
即便如此还能来见你
是因为我遇到了本乡先生
遇到他之后  我才想着要不再努力一次
但是如果咲已经不想再和我扯上关系了  那我…
妈妈
对你来说  本乡先生是特别的吗？
嗯
那我呢？
那还用说  你当然是特别的啊
是吗
是这样啊
停  等一下
休…休息一下…
诶？
这么说  你周末可以和外婆见面了？
是的
京子姑姑家离学校宿舍很近
我还以为你不管怎样都会去妈妈那边呢
我也犹豫过
总之  现在我想待在外婆身边
是我自己决定的
是吗
话说  你搬家前一天还干这种事  真的好吗
行李都打包好了吗？
当然了
而且  正因为是前一天  我才要这么做
嘿咻
冲太快会累的哦
但是  也快到了吧
现在差不多刚到一半吧
啊  有蝉  有蝉
呜哦  别拿过来！
诶  明明很可爱  你看你看
苍井同学  好厉害
是阴天呢
看不到星星呢
哇  戳中笑点了
不是啦  因为
我们那么气喘吁吁地爬上来
结果都不知道是来干什么的
哇  连前辈也这样？
我们半夜聚在一起  是来看云的吧
是来看蝉的吧
那还是看云好一点
像这种天  不是应该会突然一下就放晴的吗？
啊  大概就是这样啦
哦  要哭了吗要哭了吗？
不  我才不哭呢
不过
明天会放晴的
一定会的
真的
我走了
喂  小夏
便当忘了
真的欸  谢谢  哥哥
真琴
这个  给你
你要带走的吧？
嗯  谢谢
太好了
那么  我出门了
字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming  压制：泠泫凝
月のない夜のように静かな
静谧如无月之夜
シンボルのない暗闇を
面对无以名状的黑暗
知らないふりして振りまいた
我故作不知  将光芒挥洒
光は生物で
光芒本是鲜活之物
取り出す時には気をつけて
取出时务必多加留意
痛みやすいから丁寧に
因其脆弱易损  务必轻柔待之
ぬくもりが欲しくてたまらないこと
心底对温暖的渴求难以自抑
誰にもバレないで
不愿让任何人察觉
私達の誰もが
我们终有一天
いつか永遠に眠る人々
都会归于永恒的沉睡
欠けた月の光は
残月的清辉
水面をキャンパスに描いた
以水面为画布
鱗のような輝きを
勾勒出鱼鳞般的粼粼波光
孤独や凡庸さを欠いて
若缺少了孤独与平庸
人は大人になれない
人便无法真正长成大人
現実に加筆はいらない
无需为现实添枝加叶
美しさや光を見つけたいのなら
若想寻觅美好与光芒
題名のない毎日
那些无名的日复一日
引き伸ばしの毎日
被无限拉长的每一天
かかりつけの病院に
只是往返于
行くだけの毎日
常去医院的每一天
この先もう２度と会うことはない人の
此生再也不会相遇的某个人的视线
視線が刺さって抜けないや
如尖刺般深深扎入  再也无法拔除
ポツンと浮かぶ白い
就如同孑然漂浮的白云
雲のようにきままに
随心所欲
風に流されて
任风裹挟着漂泊
自由意志など初めから
从一开始就明知自由意志不存在
ないのだと知って尚、歩く
仍要继续向前走
足跡は消えないよ
走过的足迹永远不会消失
欠けた月の光は
残月的清辉
水面をキャンパスに描いた
以水面为画布
鱗のような輝きを
勾勒出鱼鳞般的粼粼波光
孤独や凡庸さを欠いて
若缺少了孤独与平庸
人は大人になれない
人便无法真正长成大人
現実に加筆はいらない
无需为现实添枝加叶
美しさや光を見つけたいのなら
若想寻觅美好与光芒