仰望敬重  吾師之恩
這樣啊  高三馬上就要畢業了啊
真是的  這首歌今天一直在腦子裡循環
畢竟學長練習唱歌的聲音聽得特別清楚
咦  咲
今天妳的髮型是不是不太一樣？
真的耶  變得蓬鬆了
虧妳們能注意到呢
畢竟是愛美的年紀了嘛  對吧
媽媽叫我好好打扮一下  給了我一把梳子
真好啊
我說  咲
看起來特別有女孩子的感覺
畢竟是愛美的年紀了嘛
就是說啊
龍二
仰望敬重
吾師之恩
蒼井同學
妳來了啊  小不點
天還是有點冷呢
別抱怨了
要不我們還是去室內？
不了  天氣這麼好  這樣就行
春天  和真琴前輩相遇  馬上就一年了
MingYSub 製作字幕
前輩是偽娘 雨過天晴
請救救我吧  兩位前輩
都寫在妳臉上了
也對  馬上就要期末考試了嘛
是啊
數學實在是太難了
真拿妳沒辦法  我再教教妳吧
太謝謝了
嗚
圖書室
不對
要用這個公式
之前不是講過嗎
蒼井同學  妳的聽力分數很高啊
是因為妳有時會去國外的爸爸那裡嗎？
哇  真的
也就聽力還行
別因為聽力好一點  就得意忘形啊
是
數學我也會加油的  師傅
我差不多該回去了
哦
今天也和媽媽見面嗎？
是的
今天吃烤肉
真好啊
妳可要好好複習啊
是
我們也回去吧
說得是
真琴  你頭髮長長了啊
嗯  確實
算是…想留長吧
嗯
這樣真的好嗎
有什麼不好的
你就盡情做自己喜歡的事吧
龍二
一直以來  真的謝謝你
我聽爸爸說了  媽媽的事你也幫了很多忙
你從來不會否定我  一直在背後支持我
真…真琴
有你在我身邊  我真的覺得很安心
高一的時候也是  如果沒有你  我…
你這傢伙  真是的
對…對不起
真好吃
小咲  之前給妳的梳子怎麼樣？
嗯  我每天都在用哦
朋友們都說我跟平時不一樣了
不留長髮嗎  我覺得肯定很適合妳
是…嗎
嗯嗯
媽媽好想看看啊
小時候我也想讓妳留長髮來著
但是小咲妳不願意嘛
說討厭長頭髮
那個時候妳老是說不要不要呢
是嗎  我完全不記得了
畢竟妳還小嘛
嗯
明天要上班嗎？
不  明天休息
那就在這住下吧
這…這個…
沒關係的
不好意思  媽
沒關係  沒關係
既然決定了要陪著她
就盡量多陪陪她吧
是
被子是放這裡吧
啊  嗯
啊  媽  接下來我來吧
好好
接下來就交給妳們年輕人了
那個  媽媽
怎麼了
沒事  就想叫叫妳
什麼啊
晚安
第三學期期末考試成績單
姓名          大我龍二               學年排名
真的假的
真的假的啊
第三學期期末考試成績單
姓名          花岡真琴               學年排名
姓名          蒼井咲                 學年排名
太好啦！
沒被當  名次還上升了！
蒼井  回座位上再高興
耶
我做到了  前輩  師傅
好  下一位
蒼井同學
她會看我這邊嗎
要是能看我一眼就好了
感覺…  感覺  哇啊
這樣啊
原來是這種感覺
前輩
看我這邊了
你好呀  好久不見
然後我跟媽媽說我沒被當
她就非說要慶祝一下  給我訂了個蛋糕
她肯定很高興吧
咦？
外婆  妳就吃這麼點嗎？
仙貝吃得太多了
真是的
爸爸
是電話嗎？
是爸爸
喂
哦  咲
怎麼了
馬上就放春假了吧
要不要來爸爸這裡玩？
行是行  但你倒是早點說啊
這樣就只剩外婆一個人了
而且我還跟媽媽約好了要見面呢
我一個人也沒關係的
可以嗎？
咲  媽媽回來了嗎
嗯  最近有在見面
是嗎
她看起來還好嗎
欸  嗯
那就好
那我去訂機票了
好
好啦
入境  成功
喂  小咲
在這邊  這邊
要麻煩您了
哦  別客氣
怎麼樣
感覺天很近吧
嗯  感覺伸手就能碰到
喂
什麼事情
什麼?!
好的  稍等
我馬上過去
咲…咲  我現在能外出一下嗎？
可以啊  我今天也準備早點睡了
抱歉  那我出門了
路上小心
小咲  妳媽媽來接妳啦
來啦
咲
爸爸也在！
為什麼  為什麼
為什麼呢
今天的晚餐啊  是爸爸做的咖哩哦
咖哩？
對咲來說  可能有點辣
沒關係
真的？
我開動了
怎麼樣  好吃吧
好吃
真好吃啊
辣度也還好嗎
還好
小咲  來  這個
馬鈴薯好大
是吧
妳看  這個簡直是放了一整個進去
妳看  紅蘿蔔也這麼大
都是大塊的
我說  咲
對不起
我下次再給妳買個鯨魚玩偶吧
媽媽為什麼不見了
為什麼
因為工作今天人不在 抱歉！
如果手機打不通的話
就聯繫海洋研究所
因為工作今天人不在 抱歉！
如果手機打不通的話
就聯繫海洋研究所
沒關係
我就在這附近閒逛
那麼
現在開始探險
出發！
去哪裡呢
昨天的…
哈…哈囉
Hi!
嗨…嗨
嚇…嚇我一跳
幹嘛
啊  要我跟過來嗎
威爾  別跑太遠了
好的
你叫威爾啊
那個  我叫蒼井咲
請多指教  威爾
鯨魚？
鯨魚
咲喜歡鯨魚嗎
不怎麼喜歡
但我裝作喜歡的話  爸爸會更高興
也不是  那個…
咲喜歡這個嗎
欸  螃蟹？
我喜歡螃蟹嗎
從來沒認真想過
這個呢
嗯
我到底喜歡什麼呢
對我來說什麼是特別的呢
這個呢
為什麼
我會不知道呢
這個呢
明明是自己的事
威爾你喜歡什麼呢？
你喜歡什麼
自行車
這樣啊  是自行車啊
很帥
是很帥呢
這個呢
嗯
我還挺喜歡天空的
這樣啊  妳跟威爾一起玩了啊
嗯  他帶我逛了他最喜歡的路線
他是個好孩子吧
吃得太斯文可就不好吃了哦
要這樣  這樣
這樣？
這樣這樣
這樣嗎
咲  明天爸爸帶妳去個好玩的地方
好玩的地方？
嗯  妳肯定會喜歡的
這裡是
沒錯
今天我們去看鯨魚哦  咲
很期待吧
咲妳也喜歡鯨魚嘛
嗯
是啊
好了  出發
嚇了一跳吧
它們就這樣自然地待在這裡
這些傢伙都習慣人類了
比我想像的要大
是吧
這在鯨魚裡還算小的呢
這樣啊
抹香鯨是齒鯨 卻比這些傢伙還大
像藍鯨之類的
體型是這個的兩倍以上哦
爸爸
嗯？
下面有什麼東西
咲
太好了 太好了
太好了
咲
冷不冷  有沒有不舒服
渴不渴  要不要吃冰淇淋
都說我沒事了  不過我要吃
對了對了  二樓有那個
爸爸  電話響了  是研究所打來的
那種事回頭再說
妳看  這是咲喜歡的鯨魚玩偶  新的…
妳討厭鯨魚了嗎
沒有
可能比以前更喜歡了
這雨看來一時半會停不了了
是啊
妳明天就要回去了嗎
嗯
時間過得真快啊
我說
妳願意跟我一起來嗎
對不起
爸爸
不是很遠  我們跑過去吧
預備  跑
爸爸  好慢
別小看中年人的體力啊！
快點
雨停了
是啊
咲
要不要來這邊跟我一起住
我回來啦
咦
外婆？
給咲
歡迎回來。
我在姑姑家，
回來之後
給我打個電話。
外婆
給咲
歡迎回來。
我在姑姑家，
回來之後
給我打個電話。
外婆
給咲
歡迎回來。
我在姑姑家，
回來之後
給我打個電話。
外婆
給咲
歡迎回來。
我在姑姑家，
回來之後
給我打個電話。
外婆
「我在姑姑家」
「回來之後給我打個電話」
京子姑姑
正在呼叫…
喂  你好
啊  京子姑姑？
小咲  歡迎回來
我回來了
外婆呢？
外婆她啊  身體又不舒服了
欸？
不是那麼嚴重啦
太好了
但是萬一又要住院  小咲妳也很辛苦吧
所以我想讓她暫時先住我這邊
這樣啊  我知道了
還有就是…  畢竟妳看  是吧
小咲妳要是不說  外婆她很固執的吧？
要不要考慮一下  和媽媽一起住？
我一直都想和小咲一起生活
如果妳說還是爸爸那邊比較好
姑姑我也會幫忙的哦
要不要來這邊跟我一起住
小咲？
嗯  我會考慮一下的
先這樣
京子姑姑
是小咲打來的？
嗯
媽呢？
睡著了
是嗎
我啊  總覺得那孩子有點可怕
可怕？
就是說感覺不像個孩子
是啊  她什麼事都不自己做決定
欸  那小咲現在一個人在家嗎？
妳等著  我現在就過去給妳做晚餐
欸  現在嗎？
嗯  那先這樣
LINE通話…
媽媽
我明明沒事的
鏘
媽媽特製咖哩哦
小咲
覺得孤單的時候就叫我哦
媽媽以後會馬上趕過來的
好嗎
嗯
啊  蒼井同學
好久不見啊  小不點
好久不見
全都開啦
上週都還沒開呢
已經完全是春天了呢
真是個賞櫻的好天氣呢
啊  有小攤
巧克力香蕉
烤魷魚
蘋果   蘋果
蘋果糖
別摔倒了啊
蘋果糖很可愛吧
是嗎？
咦
沒抓到
蒼井同學  怎麼了
啊  沒什麼
師傅  好慢啊
小攤那邊是不是很擠啊
可…可能吧
總覺得好緊張  為什麼
啊  飛機雲
前輩前輩  你看  有三個呢
在…在發光
啊  是雲
好白啊
啊？前輩？
您沒事吧
好…好耀眼
確實  畢竟天氣這麼好呢
嗯
我來啦  叫我了嗎？
妳把人弄哭了？
才不是呢！
按鈕式
我說
我說龍二啊
嗯？
你看我的時候  會覺得我在發光嗎？
你這傢伙  這種…
別問這種問題啊  笨蛋
啊  是嗎
你打算怎麼辦啊
欸  什麼怎麼辦？
我先說好
我可不會推你一把的啊
抱歉  我不是那個意思
不是的吧…
那個  就是說
該怎麼說呢
那個…
我會有我自己的幸福
你也要一樣  這就是我想說的  所以…
幹嘛啊你  別擺出那副表情
啊好痛
按鈕式
我們都要幸福啊  彼此彼此
哦  就是這麼回事
高三分班表
神啊
為什麼我不能和早瀨同學分在同一個班啊
你好  我是女神哦
早瀨同學
花岡同學
我們三年都在同一個班呢
是啊  好開心
啊  抱歉
花岡真琴其實是男的
抱歉一直保密著
老師知道嗎
討厭!! 有人被甩了!!
騙人
別這樣
我沒寫
真琴賽高!
真的
震驚
字好醜
真假!? 變態真琴
噁心
我可以!!
我才知道!!
那個人  好像和我們同班呢
是呢
喂  喂喂喂  啊
喂  別扔出去啊  笨蛋
不好意思  那個是我的…
給
真的假的？
真的？
新班級裡  沒有什麼奇怪的傢伙吧？
欸？
盯
沒…沒事的沒事的
同學和高二的時候比也沒什麼變化
高二高三都是這樣的嗎
嗯  畢竟要分文理科嘛
這次一定要
不依賴他們兩個人  自己想辦法解決
接下來是美化委員
班會
選舉委員
想當的人請舉手
那麼美化委員就由花岡和藤井來當
欸
下一個  保健委員
那麼 C 班就負責這邊的花壇
是
我先說好
把那件事傳開的  可不是我
花岡真琴其實是男的
抱歉一直保密著
老師知道嗎
討厭!! 有人被甩了!!
騙人
別這樣
我沒寫
真琴賽高!
真的
震驚
字好醜
真假!? 變態真琴
噁心
我可以!!
我才知道!!
是…嗎
別一副受害者的樣子
我也是啊
要不是你一開始就做那種讓人誤會的事
我也不會說那種話
我一直被大家取笑  真是倒大霉了！
要說的話  你才是加害者吧
好了  怎麼樣
你好歹說句話啊
明明是個男的  還留那種頭髮
欸  等等
一點都不適合你！
對不起  對不起
我…我去拿毛巾
很適合
很適合我的
因為我已經決定了
礙事
啊  抱歉
昨天差點就感冒了
果然有你在就沒好事
對不起啊  藤井同學
沒什麼
無所謂了
升學志願調查表
請盡量具體地填寫畢業後的升學志願。
升學
就業
其他
你們啊  離畢業已經不到一年了啊
都給我好好考慮一下
志願  畢業…
果然還是應該去告白吧
來  再來一次
啊  就是那個學妹
對
也是  畢業之後就很難見到了
是吧
去告白吧  去告白吧
下一個  最後一個
你也這麼覺得？
早點振作起來  好準備考試啊
是吧
為什麼前提是我會被甩啊
別在意
告…白…
咦  前輩
好巧啊  你是剛參加完社團活動嗎？
是…是的  妳呢？
和新班級的同學聊得太開心了
那麼  明天見
啊  嗯  明天見
蒼井同學
那個…  我可以送妳回去嗎？
前輩  衣服
抱歉  我馬上去換！
那我就在這裡等你
好美
這也是最後一次看櫻花了呢
黏上花瓣了
別為這點小事叫我
喂  你在聽嗎？
蒼井同學  頭髮長長了呢
啊  是的
我想著要不要試著留長
是嗎  感覺會很適合妳
前輩也要留長嗎？
比之前長了呢
啊  嗯
小咲
媽媽
啊  還有真琴前輩…
對不起啊  媽媽是不是打擾你們了？
沒有沒有沒有
我本來想和妳一起吃晚餐的
但聯繫不上妳  就想妳是不是還在學校
所以就來接妳了
啊  抱歉  我沒看手機
沒事沒事
真不好意思
那我就到這裡了
告辭了
下次也和阿姨聊聊哦
好的
我說  小咲  妳是喜歡真琴前輩吧
畢竟  他是那麼優秀的前輩
喜歡應該是喜歡的吧
那不和他交往嗎？
不交往！
不交往
小咲  一個人沒問題嗎？
沒問題  再見  媽媽
妳回來啦
我回來了
晚餐呢？
是和媽媽一起吃過了嗎？
啊  嗯
那我把鍋收起來吧
外婆
歡迎回來
嗯  我回來了
妳真的沒事嗎
京子姑姑啊  她從小就喜歡小題大做
可是聽說外婆妳暈倒了
只是絆了一跤而已啦
真的嗎？
唉  真是的真是的
女兒和孫女都把我當老人家看待
可是…
妳什麼都不用擔心
我  第二學期開始要離家出走了
離家出走？
是叛逆期嗎
是吵架了嗎？
啊啊  不是的
我是要搬出去住…
不對  是要轉學？
轉學？
我在想是不是要去爸爸或者媽媽那裡
是妳外婆出什麼事了嗎？
沒有啊  她身體好著呢
因為他們兩個都邀請我過去
我覺得那樣也挺開心的
妳看起來倒是不怎麼失落啊
啊 是的
呱
不過看不到前輩的畢業典禮有點可惜
啊  也對
妳這傢伙感覺很快就能交到朋友
轉學了我也會經常聯繫你們的
畢業典禮那天妳就偷偷混進來吧
採納！
會很寂寞呢
是啊
嗯  說得也是
放心吧
不會那樣的
龍二你升學打算怎麼辦？
我也要搬出去住
決定好目標學校了嗎？
慶洋大學
不  我也不知道能不能考上
就想著試試看自己能做到什麼地步
我會努力的
嗯
蒼井同學和龍二  都在不斷向前邁進啊
真琴你呢？
決定好未來的方向了嗎？
我…
該怎麼辦呢
啊  真琴前輩
這是升學志願調查表嗎？
嗯  是的
我也收到了哦
前輩你打算怎麼填
其實我還沒想好
前輩你肯定沒問題的
畢竟你有自己真正喜歡的東西
嗯  是啊
抱歉  我來晚了
啊 師傅
下雨了 我們去空教室吧
我開動啦
蒼井同學  妳決定好了嗎？
轉學的事  還是要去媽媽那邊嗎？
那個  我還沒想好
妳不是第二學期就要走了嗎
還沒想好沒關係嗎？
大…大概吧
希望我們都能早點決定好呢
嗯
要不要來這邊跟我一起住
啊  不是
妳當然可以按自己的想法來
妳肯定也不想特地跑到這麼遠的地方來吧
我說這些也不是想給妳添麻煩
哎  只是說這也是一個選項啦
而且咲妳肯定能很快融入這裡的
妳也很懂事…
不  不是這樣
是爸爸想和咲一起生活
妳是怎麼想的？
我…
我考慮一下
媽媽
LINE通話…
喂  媽媽
那個啊  我還是沒辦法決定
這樣啊
妳當然可以按自己的想法來哦
謝謝
沒關係沒關係
對了  既然這樣
妳要不要來媽媽家看一次？
可以嗎？
當然
這樣妳也比較好考慮吧
這樣啊  那我過去一趟吧
這週末怎麼樣？
嗯  可以啊
那先這樣
晚安
這樣一來
就能定下來了吧
記得要帶傘哦
知道啦
那妳去吧
嗯
我出門了
下雨了
下雨啦  下雨啦
媽媽打著小花傘來接我
真開心呀
櫻花要謝了啊
小咲
這邊這邊
媽媽
抱歉啊  下雨天還讓妳過來
沒事的
我一路都坐著公車
是嗎？
可別勉強自己哦
媽媽我來出叫車費
不用  不用
就是這裡
哇  好漂亮的公寓
打擾了
請進
我去給妳拿毛巾
嗯  謝謝
有媽媽的味道
來  讓妳久等了
啊  謝謝
啊  那個房間啊
我想著這裡可以當小咲的房間
不過現在還當著儲物間
我的房間…
行李都還沒整理完
我選這個房子  就是為了能和小咲一起住
啊  對不起
聽到這種話  會覺得有壓力吧
當然決定權還是在小咲妳
妳的行李就隨便放吧
好
妳口渴了吧
茶  果汁  還有可可  妳想喝哪個？
那個  媽媽妳推薦的就好
好的
那就可可吧
我想著小咲可能也會喜歡
就買了口碑很好的牌子
不知道合不合妳的口味
這樣啊
要是和媽媽在這裡一起生活的話…
怎麼了  小咲
我午餐的碗還沒洗
不好意思啊
妳別在意
我完全沒關係…
抱歉
我把今天工作要用的資料忘在這裡了
等…等一下
應該是在那裡
咦？
啊  對了
初…初次見面
那個  小咲  這位是本鄉先生
抱歉  我給忘得一乾二淨了
沒事  這事早晚都得說
就是  那個…
沒事的
真的沒關係
那個
本鄉先生就住在這附近
我經常找他商量事情
也幫了我很多忙
當然  只要小咲妳不同意  我們是不會住在一起的
但是  有時候還是需要個男人在
對對
那種時候  妳要是也能依賴我  我會很開心的
所以…
真是的  那妳一開始就告訴我好了嘛
說…說得也是啊
真的  是這樣呢
就是啊
抱歉啦  都怪媽媽
嚇了妳一跳吧
來媽媽家  結果突然闖進來一個熊一樣的男人
就是說啊
我還以為是小偷呢
小偷啊  真傷腦筋了
真的不要緊嗎？不用我送嗎
嗯
對了  點心
我準備了點心想讓妳帶回去
今天真的對不起啊
不會不會
妳媽媽好像真的很重視小咲妳
這點還請妳理解她
好的  當然
抱歉  讓妳久等了
沒事
來  這個  帶回家吃吧
謝謝
那我告辭了
好的  再見
再見啦  小咲
我回來了
本週全國將持續降雨  請注意雷擊及強降雨
已經回來了？飯吃了嗎？
我在外面吃過了  不用了
我今天就睡了
晚安
升學
就業
其他
喂
喂喂
那個  我是真琴
晚上好
怎麼了  有什麼事嗎
您現在忙嗎
不忙
那個  學校裡有升學志願調查
我想和您商量一下
和爺爺您
為什麼找我？
嗯  因為…
因為您很…了不起
我也想像您那樣
被自己喜歡的東西包圍著生活
但是  比起被可愛的東西包圍
我覺得  能坦率面對自己內心的爺爺
非常了不起
所以…  我也
是嗎
好好好  這一大早的幹什麼
再見
欸欸  等一下  這是什麼
點心
做多了
為什麼？
好
如果這份喜歡  我也能好好珍惜就好了
好了  調查表所有人都交了吧
這次面談會根據這個來談
總覺得有點討厭啊
這種畢業一天天臨近的感覺
我懂
早瀨同學妳的志願是什麼？
我…我打算報考橫濱教育大學
早乙女同學的目標學校就在隔壁…
才不是呢
我絕對不是因為離得近才選那裡的…
太好了呢
真的真的不是啦
只是碰巧在隔壁而已
早瀨同學看起來好幸福啊
你也這麼做不就好了
我也和蒼井同學…
嚇我一跳
今天午餐我在教室吃
不過…  這樣啊
知道了  明天見
今天我也在班裡吃
鞠躬
對不起  今天我也和大家一起吃
哭
龍二
哦
今天沒有社團活動嗎
嗯  棒球隊要用體育館
哦  小不點
感覺好久沒見到了
龍二
嗯？
我…
我去找她
為什麼找我？
我只是覺得您很了不起
所以  我也
想和爺爺一樣
成為能守護自己喜歡之情的人
蒼井同學！
前輩？
如…如果可以的話
要不要一起…回家？
那個
蒼井同學
我有話…想對妳說
我喜歡妳
希望妳能和我交往
特別
我想要真正的特別
來自某個特別的人的特別
如果那份特別並非只屬於我
那它還能算是真的嗎
妳是怎麼想的？
妳可以按自己的想法來哦
要不要考慮一下  和媽媽一起住？
咲…
如果  那就是真的
我要怎麼才能知道呢
怎麼說…呢？
現在的真琴前輩  就算我提出要求
也不會剪短頭髮
也不會不穿裙子
也不會甩掉師傅
也不會孤身一人
即使如此  他對我而言是特別的嗎？
對我而言是真的嗎？
我會喜歡上前輩
是因為前輩很漂亮  和別人不一樣
也有點像媽媽
如果不是這樣  我也不清楚了
所以前輩也是
因為我是個就算被拒絕也不離開的後輩
因為我珍惜前輩所珍惜的東西
只是因為我碰巧在合適的時機出現在你身邊
不就只是…因為這些嗎？
只是因為這些  就不行嗎？
不是不行
明明不是不行
不行
這樣啊
我明白了
對不起
喂
妳在幹什麼啊
師傅
您在偷看嗎
不行嗎
我是想好好見證到最後  幫妳了卻的
了卻…
了卻心事
結果妳這傢伙  是笨蛋嗎
說得也是呢
對不起  我搞砸了
現在跑過去還追得上  我這就去了卻了…
不准去
為什麼…
我之前說過的吧
我會全力阻止妳的
我回來了
歡迎回…來…
能幫我拿一下毛巾嗎？
毛…毛巾是吧
毛巾  毛巾
對不起
為什麼…
為什麼大家都能分清  什麼是真正的特別呢？
咲
小咲
蒼井同學
為什麼
我回來了
妳回來了
已經這麼晚了啊
外婆
妳可以去京子姑姑家住
咲
怎麼了  發生什麼事了？
沒什麼
怎麼可能沒什麼
妳不說我怎麼會知道啊
因為
外婆妳肯定會勉強自己的
咲
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
嚇到妳了吧  對不起
下次和本鄉先生一起吃個飯怎麼樣？
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
小咲
生氣了嗎？
我想當面和妳說
要是媽媽能再早一點來見我就好了
哪怕只是在家長參觀日 運動會
哪怕只是打個電話也好
或者  在我們沒見面的時間裡
能一直只疼愛我一個人就好了
要是爸爸的工作能再普通一點  能陪在我身邊
比起鯨魚  他能更看重我就好了
要是他能遵守約定
要是他能住得再近一點就好了
但都不是這樣
妳是怎麼想的？
妳可以按自己的想法來哦
要說我內心最真實的想法
我想和外婆一直一直生活在一起
是啊  外婆也是哦
早安
哦  是花岡啊
早乙女同學  早安
龍二呢？
他應該先走了
是嗎
你在找誰嗎？
沒有  誰也沒找
啊  這樣啊
好
今天和朋友一起吃
噢
真琴
我今天也在教室裡吃
為…為什麼？
早乙女讓我教他學習
是…是嗎
喂  真琴
疼
別失落了
嗯
不好意思  我今天也和朋友一起吃
蒼井同學
等…等一下！
等等  蒼井同學！
蒼井同學！
蒼井同學
我不要就這樣和妳連面都見不到
蒼井同學就消失了
那個
對不起  我不知道該用什麼表情  該怎麼和你說話
妳忘掉就好
就和以前一樣  繼續做關係好的前後輩
所以笑一笑吧
喲
師傅
怎麼了？
接下來我們一起翹課吧
可以嗎  你可是考生
我們班是自習
啊  好狡猾  我這節可是數學
反正妳也不會拒絕
師傅  你果然還是討厭我吧
現在才說這個？
怎麼了
你是來跟我說  想幫我了卻心事的嗎？
都說了不會那麼做了
說起來
妳決定好跟父親還是母親了嗎？
這個…
還沒決定
搞不好第二個學期妳還在這裡呢
不會發生那種事的…
我說啊  之前我還覺得挺羨慕妳的
但現在絕對不想了  太麻煩了
那你邀請前輩不就好了
我也這麼覺得
但總覺得
像這樣翹課的話  還是想和妳一起
師傅覺得我該怎麼辦才好？
我怎麼知道
妳自己決定
希望能早點決定下來呢
嗯…
啊  咲
妳回來了
嗯
哦  那是
咲妳看  是前輩哦
怎麼了
嗯  沒什麼
咲！
怎麼了？
發生什麼事了？
啊  嗯  沒事
沒事的話就不會是這個表情了吧
是啊  一點都不像平時的咲
怎麼了
發生什麼事了
妳不說我怎麼會知道啊
啊  那個  我沒事…
也不對
開玩笑的
咲！
我們聽妳說
轉…
學？
我不要  我不要咲轉學
抱歉  好像讓氣氛變沉重了
沒事  妳不用在意那種事
是啊  沒關係的
我總是沒辦法自己決定自己的事
大家都是怎麼做的呢
啊  我懂
我也是
考慮升學方向的時候之類的
就在想是不是只要有一個特別的目標  就不用煩惱了
我也是  雖然想過去護理專業
但要說是不是非它不可
我也不知道了
這樣啊
想法中途也會變的嘛
對對
比如暗戀了很久的人  突然就覺得無所謂了？
關於咲和前輩的事
雖然我也不太懂什麼特別的 真正的
但在我看來
咲就是喜歡著真琴前輩的
嗯嗯  我也是
總是用眼神追隨他
主動和他說話
也會去追趕他
雖然咲說自己沒辦法做決定
但真琴前輩是咲自己找到的吧
總之  得先想想怎麼才能不讓咲遠離我們
真的真的
我不要妳走
是啊  咲
哪裡都不要去
我想和妳們兩個
一直做朋友
我也是
還有  我現在  想見前輩
想見真琴前輩
好  那我們去找他吧
走吧走吧
我去看一下體育館在不在
那我負責一樓
前輩，你現在在哪裡？
在我看來
咲就是喜歡著真琴前輩的
嗯嗯  我也是
是這樣嗎
真的是這樣嗎
我可以這麼認為嗎
我現在心裡的想法
可能並不普通  也可能不是真正的
但我必須說出來
不然的話  我的心意一定傳達不到的
咲！
這邊這邊
快點快點
快
廣播室
這樣沒問題嗎
嗯  沒事的沒事的
怎麼了
按自己的想法去做就好了
嗯  謝謝
我會在妳身後看著的
嗯  我加油
真琴前輩
蒼井同學？
你聽得到嗎？
前輩
我一直想要一份特別
但又不太明白那究竟是什麼
我總覺得  只要遇到真正的特別
世界就會閃閃發光  一切都會一帆風順
是誰  在做這種事
老師  我有點升學的事想和您商量
之後再說好嗎？
不行！
必須現在說
所以  拜託您了
果然還是好羨慕啊
但是我怎麼都找不到
就算以為找到了
也和我想像中的感覺不一樣
感覺更搖擺不定
就算我一直等  也沒有人會告訴我這就是特別
所以  我要自己決定！
或許並不普通
或許也不是真正的
蒼井同學！
我  喜歡真琴前輩！
廣播室
喂！
蒼井  妳在幹什麼
上啊  咲
請和我交往
嗯
小…咲
我想好好談談
請進
對不起  我傷害了妳
我…我…我一直想問
為什麼媽媽要丟下我
為什麼  直到現在才來見我
小咲…
告訴我
請妳告訴我
我不是個合格的母親
我沒辦法適應妳爸爸派駐的地方
家務也做得一團糟
就連撫養小咲
婆婆也比我做得好得多
我想  肯定沒有我  咲才會…
不是
我當時覺得  沒有我  大家都能過得更幸福
我好幾次想回來
但還是沒有自信
即便如此還能來見妳
是因為我遇到了本鄉先生
遇到他之後  我才想著要不再努力一次
但是如果咲已經不想再和我扯上關係了  那我…
媽媽
對妳來說  本鄉先生是特別的嗎？
嗯
那我呢？
那還用說  妳當然是特別的啊
是嗎
是這樣啊
停  等一下
休…休息一下…
欸？
這麼說  妳週末可以和外婆見面了？
是的
京子姑姑家離學校宿舍很近
我還以為妳不管怎樣都會去媽媽那邊呢
我也猶豫過
總之  現在我想待在外婆身邊
是我自己決定的
是嗎
話說  妳搬家前一天還做這種事  真的好嗎
行李都打包好了嗎？
當然了
而且  正因為是前一天  我才要這麼做
嘿咻
衝太快會累的哦
但是  也快到了吧
現在差不多剛到一半吧
啊  有蟬  有蟬
嗚哦  別拿過來！
欸  明明很可愛  你看你看
蒼井同學  好厲害
是陰天呢
看不到星星呢
哇  戳中笑點了
不是啦  因為
我們那麼氣喘吁吁地爬上來
結果都不知道是來幹什麼的
哇  連前輩也這樣？
我們半夜聚在一起  是來看雲的吧
是來看蟬的吧
那還是看雲好一點
像這種天  不是應該會突然一下就放晴的嗎？
啊  大概就是這樣啦
哦  要哭了嗎要哭了嗎？
不  我才不哭呢
不過
明天會放晴的
一定會的
真的
我走了
喂  小夏
便當忘了
真的欸  謝謝  哥哥
真琴
這個  給你
你要帶走的吧？
嗯  謝謝
太好了
那麼  我出門了
字幕由 MingYSub 製作
翻譯/時軸：Ming  壓製：泠泫凝
月のない夜のように静かな
靜謐如無月之夜
シンボルのない暗闇を
面對無以名狀的黑暗
知らないふりして振りまいた
我故作不知  將光芒揮灑
光は生物で
光芒本是鮮活之物
取り出す時には気をつけて
取出時務必多加留意
痛みやすいから丁寧に
因其脆弱易損  務必輕柔待之
ぬくもりが欲しくてたまらないこと
心底對溫暖的渴求難以自抑
誰にもバレないで
不願讓任何人察覺
私達の誰もが
我們總有一天
いつか永遠に眠る人々
都會歸於永恆的沉睡
欠けた月の光は
殘月的清輝
水面をキャンパスに描いた
以水面為畫布
鱗のような輝きを
勾勒出魚鱗般的粼粼波光
孤独や凡庸さを欠いて
若缺少了孤獨與平庸
人は大人になれない
人便無法真正長成大人
現実に加筆はいらない
無需為現實添枝加葉
美しさや光を見つけたいのなら
若想尋覓美好與光芒
題名のない毎日
那些無名的日復一日
引き伸ばしの毎日
被無限拉長的每一天
かかりつけの病院に
只是往返於
行くだけの毎日
常去醫院的每一天
この先もう２度と会うことはない人の
此生再也不會相遇的某個人的視線
視線が刺さって抜けないや
如尖刺般深深扎入  再也無法拔除
ポツンと浮かぶ白い
就如同孑然漂浮的白雲
雲のようにきままに
隨心所欲
風に流されて
任風裹挾著漂泊
自由意志など初めから
從一開始就明知自由意志不存在
ないのだと知って尚、歩く
仍要繼續向前走
足跡は消えないよ
走過的足跡永遠不會消失
欠けた月の光は
殘月的清輝
水面をキャンパスに描いた
以水面為畫布
鱗のような輝きを
勾勒出魚鱗般的粼粼波光
孤独や凡庸さを欠いて
若缺少了孤獨與平庸
人は大人になれない
人便無法真正長成大人
現実に加筆はいらない
無需為現實添枝加葉
美しさや光を見つけたいのなら
若想尋覓美好與光芒