今日も元気いっぱいだな
今天也生機勃勃呀
仁奈ちゃん　おはよう
仁奈 早安
おばあちゃん
奶奶
おはようごぜーます
早安
いつもありがとうね
謝謝你經常幫忙
また来るでごぜーますよ
我還會來的
いってらっしゃい
再見
仁奈ちゃん　おはよう
仁奈 早
おはようごぜーます
你也早
よう　仁奈ちゃん
喲 仁奈
ようでごぜーます
你也喲
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
行動計劃表
姓名
出勤
目的地
備註
拍攝工作，
不能遲到!!
P留
小春ちゃんの絵　かわいい
小春的畫好可愛
ありがとうございます
謝謝誇獎
お姫様？
公主嗎？
そうなんです
是的
キラキラでかわいいですよね
亮閃閃的 多可愛
ねえ
可愛
今度　みんなでお買い物行こうよ
下次 大家一起去買東西吧
はい
好
みりあちゃん　縄跳びやろう
米莉亞 來跳繩吧
いいよ
好呀
気をつけろよ
注意安全
はーい
好
俺もサッカーしに行こうかな
我也去踢球吧
でしたら　冷たい紅茶も用意しないと
那我得準備些冰紅茶
おはようごぜーます
早安
間に合ったですよ
趕上了
これは？
這是？
着ぐるみでごぜーます
是布偶裝
こっちが…
這是…
コアラ
無尾熊
こっちはイカ
這是魷魚
こっちがニワトリ
這是小雞
イ…　イカ？
魷… 魷魚？
かわいいね
真可愛
千枝ちゃん　仁奈とギューするですか
千枝 來和仁奈抱抱吧
い…　いいの
可… 可以嗎
ギュー
抱抱
大きいひよこさんだ
好大的雞寶寶
いいな　みりあも
真好 米莉亞也要
かおるも
薰也要
いつも着てるわよね
你真是天天都穿著
こだわりのファッションって感じ？
著裝的特殊講究？
ふわふわだ
好軟
仁奈　着ぐるみ着てるとすっげー楽しいんだ
仁奈穿著布偶裝 就好開心
今日は　ひよこの気持ちになるですよ
今天要和雞寶寶一樣開心
ピヨピヨ
嘰嘰
晴ちゃんも　ひよこの気持ちになるですよ
小晴也來變成雞寶寶吧
ピヨピヨ
嘰嘰
お…　俺はいいよ
我… 我就不了吧
みんな　今日の準備してきたか
大家準備好開始今天的工作了嗎
今日って何の撮影なの
今天要拍攝什麼
もちろん　バーンとおっきく貼りだされるんでしょうね
肯定是那種巨幅貼在外面的吧
早く教えてくだせー　プロデューサー
快告訴我吧 製作人
手と手を　つないで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
宝物見つけに　ドアの向こうへ出かけよう
穿過那扇門  踏上尋寶之路
ガラスの靴も　場所もないけど
穿上水晶鞋  即使前路未知
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音高鳴る
心臟的回聲澎湃不止
鼓動の針チックタック
悸動的時針滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒語記在心頭
ワクワク
激情高漲
響くメロディー
旋律縈繞身側
聞こえる
隱約聞見
耳を澄まして
那便側耳細聽
始まる
即將開始
みんなでスタート
已經站上起點
走り出そう　レッツゴー
出發吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう　遊ぼう
互道早安  開始一天的玩耍
空に描く　夢は
夢想在天空劃過印記
太陽よりも　眩しく　輝いてる
太陽也無法掩蓋我們的光輝
元気に歌おう　踊ろう
踏起舞步  為歌聲灌注朝氣
世界中に　届け
灑滿世界的每個角落
未来を照らす　光に　なるよ　私たち
我們將化作照亮未來的光芒
手と手を　つないで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
億萬奇蹟  終將成真
キラキラに　Shine In The Sky!
光彩四射  閃耀蒼穹
アー写だ
是定妝照
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　王子　時軸：王子　後期：MIR　繁化：悠月子
離開卻要說我回來了的，是什麼？
第３芸能課の宣材写真を撮るぞ
要拍第3藝能課的宣傳照了
楽しそう
好棒
宣材写真も立派な仕事だぞ
拍宣傳照也是正經工作哦
ですが
可是
この前から基礎ばかりですよね
這段時間天天做基礎訓練
基礎は大事だろ
基礎多重要啊
私たち　本当にデビューできるのかしら
我們真的能出道嗎
みんな　言いたいことはわかる
我明白大家的意思
でも　今は任せてくれ
但現在就放心交給我吧
いろいろと準備してるからな
我正在做各方準備
はーい
好
緊張しないで　自由にポーズとっていいからね
別緊張 姿勢可以隨便擺
はい
好
じゃ　いきます
要開始了
桃華ちゃん　きれいだな
桃華好漂亮
楽しみだね
好期待
そうだね
是呀
プロデューサーさん　チェックお願いします
製作人 請來確認一下
はい
來了
仁奈ちゃんの衣装も　かわいいです
仁奈的衣服也好可愛
仁奈のとっておきでごぜーます
這是仁奈的珍藏
市原さん　とても似合っていますよ
市原 你穿著真好看
なんかうまそうなにおいするな
聞著好香啊
ありがとうごぜーます
謝謝誇獎
これ？
這個？
ありすさんもひよこを着るですか
愛麗絲也要穿穿雞寶寶嗎
一ノ瀬志希がミューズの新作よ
是一之瀨志希代言的新商品
私はちょっと…
我就不了…
ひよこの気持ちになるですよ
會跟雞寶寶一樣開心哦
誰？
ピヨピヨ
嘰嘰
ウソでしょ　アンタ
不會吧 你這個人
ゆ…　有名なのか
很… 很有名嗎
有名どころじゃないわよ
豈止是有名啊
あちこちでこのポスター見てるでしょ
到處都能看到這個海報吧
志希ちゃんだ
是志希
俺　あんまアイドル興味ねえし
我對偶像不太感興趣嘛
アンタねえ
你這傢伙
桃華ちゃん　桃華ちゃん
桃華 桃華
すげーきれいでやがりました
你拍得好漂亮呀
まあ　ありがとうございます　仁奈さん
是嗎 謝謝你 仁奈
次は私ね
然後是我了
セクシーに決めてくるわ
看我來幾張性感的
おお　頼んだぞ
好 加油
市原さんも　そろそろ準備しておいてくれ
市原也該做準備了
的場さんの次だからな
下一個就是你了
仁奈はもう準備バッチリでごぜーます
仁奈已經萬全準備好了
ああ
好
でも　着替えたりするだろ
不過 還是得換個衣服吧
着替え？
換衣服？
えっと　その…
那個 我…
なんというか
該怎麼說呢
市原さん　あのな
市原 聽我說
こ…　これは宣材写真っていって
這… 這個叫宣傳照
みんなの顔を見てもらうためのものなんだ
要把大家的臉展示出去
だから　その…
所以 那個…
どうしても　ダメでごぜーますか
非要換衣服不可嗎
いや…
不是…
着ぐるみ脱いだら
如果脫了布偶裝
プロデューサー　一緒に写真写ってくれるですか
製作人可以陪我一起拍照嗎
それはちょっと難しい　かな
這還是有點困難的
ワン　ツー　スリー　フォー　ファイブ　シックス　セブン　エイト…
一二三四 五六七八…
ダンスって難しいよね
跳舞真難啊
仁奈　足がこんがらがっちまったですよ
仁奈的腿都絆到一起了
みんなよかったぞ
大家表現真棒
的場さんは　指先の表現が丁寧だな
的場的指尖動作非常細緻
あら　意外とよく見てるじゃない　ロリコン
咦 居然這麼關注我呀 蘿莉控
ロ…
蘿…
そういう言葉を使うんじゃない
別用這個詞了
まあ　この調子でひと足先に一人でデビューね
不過按這個狀態 我要一個人先行出道了
一人は寂しいでごぜーますよ
一個人好寂寞的
いや　そういう意味じゃないわよ
不是 我不是這個意思
い…　市原さんは一人じゃないぞ
市… 市原並不是孤單一個人
でも　今梨沙ちゃんが一人でデビューって
但是 剛才梨沙說要一個人出道
ごめん　別件の打ち合わせだ
抱歉 我要去開會了
みんなは先に事務所に戻っててくれ
大家先回事務所等我
はーい
好
信じられません
難以置信
あれはないわね
這也太過分了
き…　きっとプロデューサーさんも　いろいろ考えてくれてるんだよ
製… 製作人肯定也在為我們考慮呢
あれ　仁奈は
咦 仁奈呢
待ってくだせー
等我一下
忘れ物はないわよね
沒落下東西吧
大丈夫でごぜーます
沒問題的
こう暑いと　サッカーしたくなるよな
天氣這麼熱 想去踢球了
おや
呀
野生のニワトリ　発見
發現了野生小雞
どこから来たのかな
是從哪裡來的呢
お疲れさまです
辛苦了
って　あれ
咦 你們
それ…
那是…
一人は寂しいでごぜーますよ
一個人好寂寞的
くそ
可惡
俺　情けねえ
我太沒用了
ただいま
我回來了
な…　何かあったのか
出… 出什麼事了嗎
プ…　プロデューサーさん
製… 製作人
プロデューサー
製作人
仁奈のニワトリ
仁奈的小雞
いなくなっちまったでごぜーます
到處都找不到了
はい　はい
好的 好的
ありがとうございます
謝謝您
はい　では失礼します
好的 那我先掛了
捜してもらったけど　見当たらないって
我讓那邊找了 說是沒找到
そうですか
這樣啊
レッスンスタジオまでの道を遡ってみるのはどうでしょう
要不沿著路回去找一遍吧
どこかで見つかるかもしれません
說不定能在途中找到
事務所の中にはありませんでしたし
既然不在事務所裡
それしかないかもしれませんわね
恐怕只能回去路上找了
結構距離あるわよ
距離還挺遠的
全部捜すわけ？
全部找一遍嗎？
俺が捜してくるよ
我這就去找
一人でですか
一個人去嗎
ああ
嗯
遅くなると　おうちの人心配しちゃうしな
你們太晚回去 家人也會擔心的
仁奈も一緒に行くでごぜーます
仁奈也要一起去
市原さん？
市原？
仁奈　プロデューサーに任せて帰ろうぜ
仁奈 還是交給製作人 回家吧
ダメです
不行
仁奈も一緒
仁奈也要一起
じゃあ　一緒に捜しに行くか
那就一起去找吧
おうちの人には　ちゃんと連絡するんだぞ
要跟家裡人打電話說清楚
待ってるでごぜーますよ
乖乖等我哦
私も行きます
我也要去
プロデューサーだけでは不安です
讓你一個人去 我不放心
はい
好吧
早速行くでごぜーますよ　プロデューサー
快出發吧 製作人
たっのもー
打擾了
だれもいないね
沒人在呢
ちょっと前までいた感じ
似乎剛走不久
名探偵志希ちゃん
名偵探志希
ホシの行き先はどっち
星星去哪裡了呢
嫌疑人
あっちにも　こっちにも
那邊也有 這邊也有
星屑いっぱい　観測しきれない
好多星星碎片 觀測不過來
可疑氣味
そっか
是嗎
じゃあ　見つけるしかないね
那就只能找出來了
名探偵志希ちゃん　完
名偵探志希 完
次週からは　フレちゃんの三色クッキング
下週起是芙蕾的三色廚房
あーん　打ち切られた
討厭 被腰斬了
こんにちはでごぜーます
警察叔叔好
君　着ぐるみの
是你 布偶裝女孩
で　なくしちゃったの
然後就丟了對吧
そうでごぜーます
是的
仁奈の大事なものですよ
那是仁奈重要的東西
届いてませんか
有人送到這裡嗎
ちょっと待っててね
稍等一下
届いているといいですね
但願有人送來了
来てないみたいだね
似乎沒有呢
だ…　大丈夫です　市原さん
沒… 沒事的 市原
まだ捜せる場所はあります
還有很多地方可以找呢
そ…　そうだぞ
是… 是啊
力になれなくて　ごめんね
沒幫上你的忙 對不起呀
ううん
沒關係
おまわりさん　ありがとうごぜーました
警察叔叔 謝謝你
どういたしまして
不客氣
またお話ししに来るでごぜーますよ
我會再來找你聊天的
拾われてないということは
既然沒有被人撿到
人通りの少ない場所で落としたのかもしれません
說明可能掉在很少有人經過的地方了
狭い道を優先的に捜してみましょう
優先在小路裡面找吧
ドキドキッって気持ち転がって chu chu!!
激動的心情呼之欲出
ココロ弾けるの
我的心花將要綻放
キュンキュンて胸が高鳴る FuFu!!
心跳的聲音逐漸清晰
まっすぐ駆け出すわ
就徑直向前奔跑吧
いつも誰かを追いかけてるキミの視線を
你的視線  彷彿總是追隨著誰
ちゃんと私が、今すぐトリコにして見せるんだから
那麼現在  就讓我來捕獲它吧
チョーいっぱい☆
滿格充能
弾けるパワーでダッシュ
為衝刺注入迸發的能量
もっと、ずっとグッと近づきたいのよ
想要更加更加接近於你
この想い　神様だって捧げるわ！
伸出手來  向神訴说我的感情
めーいっぱい☆
力量無盡
キラキラお空にジャンプ
在閃耀的晴空激情跳躍
もっと、ずっとギュンと抱きしめたい
想要更加更加緊緊擁抱
世界中巻き込んでキミのこと捕まえちゃうんだ！
環抱整個世界  徹底抓住你的心
遠足みてーですね
就像遠足一樣
そうですね
是啊
あら　仁奈ちゃん
呀 仁奈
ゆーくんのお母さん
優君和他媽媽
おーい
你好
こんにちはでごぜーます
午安
今日はお兄ちゃんたちと一緒なのね
今天和哥哥姐姐在一起啊
タッチ
耶
お…　お兄ちゃん？
哥哥？
仁奈ちゃん　遊ぼう
仁奈 來玩吧
何して遊びやがりますか
玩什麼好呢
ゆーくんも行くですよ
優君也一起吧
ねえ　これ吹いて
來 吹吹這個
任せるでごぜーます
交給我吧
仁奈ちゃん　いつも一人でここにいるでしょ
仁奈 總是一個人在這裡玩對吧
心配してたの
我還挺擔心她
よかった
太好了
この黄金の花はまさしく
這金色的花朵
はるか彼方に忘れ去られた人類の宝
正是被遺忘在遙遠角落的人類瑰寶
優しいにおいがいっぱい
濃郁又柔和的香氣
プロデューサー
製作人
このにおいはなかなかくせになるね
這香氣讓人上癮呀
ドロドロドロ
抖抖抖
お化けだぞ
是妖怪哦
ネコちゃんだ
發現貓咪
ネコちゃん
小貓咪
私のパタパタ係
我的抖抖員
仁奈の着ぐるみ　返してくだせー
把布偶裝還給仁奈
あ…　あの　僕ら同じ事務所の者でして
那… 那個 我們也是事務所的人
拾ってくれて　ありがとうございます
感謝您幫我們撿到
君　プロデューサー？
你是製作人？
実は志希ちゃん
其實志希我呀
この子とお友達になっちゃったんだよね
和這孩子成了好朋友了
お別れしたくないにゃ
現在不想分開喵
ねえ　君
我問你
この子もらっちゃダメ
可以把它讓給我嗎
ちょっと…
你…
ダメ
不行嗎
一ノ瀬さん　あの…
一之瀨 請…
仁奈…
仁奈の…
仁奈的…
仁奈の着ぐるみはすげーんです
仁奈的布偶裝很厲害的
魔法ですげー着ぐるみなんです
是有魔法的厲害布偶裝
それでそれで
然後呢然後呢
仁奈のパパ　海外にいるですよ
仁奈的爸爸在外國
ママもお仕事忙しくて
媽媽工作也很忙
市原さん…
市原…
そっか　それは大変だね
是嗎 那好可憐呀
だけど　着ぐるみ着てたら
但是 只要穿上布偶裝
いろんな人が仁奈と遊んでくれるです
就有好多人來陪仁奈玩了
ありすちゃんたちも　プロデューサーも
愛麗絲她們 還有製作人
みんな　仁奈のこと見てくれるです
大家都願意看著仁奈了
仁奈　みんなとレッスンするの　すげー楽しいです
和大家一起訓練 仁奈好開心
一緒にいてーです
仁奈想和大家在一起
だから…
所以…
着ぐるみがあれば仁奈　一人じゃないから
只要有了布偶裝 仁奈就不會孤單
着ぐるみなしの仁奈なんて
仁奈沒了布偶裝
おもしろくねーですよ
就會變得無趣
そんなことない
不是這樣的
プロデューサー？
製作人？
今日…　今日だって
今天… 今天不也是嗎
どこに行っても　みんな笑顔だっただろ
不管你走到哪 大家都是笑容滿面
で…　でも
可… 可是
市原さん　着ぐるみがすごいんじゃない
市原 並不是布偶裝厲害
市原さんがすごいんだよ
而是你自己厲害
市原さんが元気だから
因為你那麼有活力
みんなも元気になれるんじゃないか
大家也變得有活力了 對吧
市原さんは市原さんのままで　魅力的なんだよ
你只要做你自己 就十分有魅力了
仁奈が？
有魅力？
そう
對
市原さん
市原
今日事務所を出てからずっと　着ぐるみ着ていませんでしたよ
今天離開事務所之後 你就沒穿過布偶裝吧
そっか
對哦
仁奈がもっともっと元気だったら
如果變得更加更加有活力
パパも喜んでくれるかな
爸爸會為仁奈高興嗎
もちろん
當然了
お父さんが世界のどこにいたって
爸爸在世界的哪裡都沒關係
市原さんの元気が伝わるような　すっごいアイドルになろう
你要成為厲害的偶像 向他表現出你的活力
俺が全力でサポートするからさ
我會全力輔助你的
すげーアイドル…
厲害的偶像
アイドルになったら
如果成了偶像
着ぐるみなくても
就算不穿布偶裝
パパも　みんな仁奈のことを見てくれるですか
爸爸和大家也會關注仁奈嗎
ああ
對啊
そっか
這樣啊
アイドル　すげー
偶像好棒
よーし
決定了
仁奈　すっげーアイドルになって
仁奈要成為厲害的偶像
でっかくデビューするですよ
然後盛大出道
応援してくだせー　プロデューサー
為我應援吧 製作人
おう
好
って　あれ
不對
そういえば着ぐるみ
說起來布偶裝呢
一ノ瀬さんたちは
一之瀨她們呢
仁奈のニワトリ
仁奈的小雞
おかえりなさい
歡迎回來
仁奈ちゃん　着ぐるみ見つかったんだね
仁奈 你找到布偶裝了啊
よかった
太好了
みんな　帰ってなかったのか
大家都沒回去嗎
だって心配だったんだもん
因為擔心你們嘛
家にはきちんと連絡しましたわ
我們都跟家裡人說過了
お…　俺にも連絡してほしかったな
希… 希望你們也能聯繫一下我啊
みんな　せっかくだし　聞いてくれるか
各位 機會正好 能聽我說幾句嗎
俺この前　夢のステージを目指すんだって言ったろ
我之前說過 要以夢想舞台為目標吧
だけどその前に　みんなの気持ちを知りたいんだ
但是在那之前 我想知道大家的想法
仁奈たちの気持ちでごぜーますか
我們的想法嗎
そう
對
今日　的場さんからソロデビューって言葉が出た
今天 的場提到了單獨出道的事
確かに　そのほうが一人一人の魅力が伝わりやすいのかもしれない
確實 那樣也許更能展現每個人不同的魅力
でも俺は　みんな一緒にデビューしてほしいって思ってる
但是 我更希望大家能一起出道
これは俺のわがままかもしれないけど
也許這是我的一廂情願
最初の一歩は　誰も欠けずに
但這最初的一步 我不想少任何人
ここにいるみんなで一緒に踏み出してほしい
我想和這裡的大家一起走出去
って思ってるんだけど　どう思う
我是這麼想的 你們呢
はいはーい
我先我先
仁奈は賛成でごぜーまーす
仁奈十分同意
みりあもいいと思う
米莉亞也同意
みんな一緒のほうが楽しいよね
大家一起更好玩
小春も　みんなと一緒だとうれしいです
小春也更希望和大家一起
ち…　千枝も
千… 千枝也是
かおるも賛成
薰也贊同
俺はどっちでもいいぜ
我無所謂
一緒でも一人でも
不管一起還是單獨
私がトップアイドルになるのは変わらないわ
我成為頂級偶像都是板上釘釘的事
ええ
嗯
どちらにせよ　全力を尽くすだけですわ
不論如何 只要付出全力就好
私は…
我…
私も　一緒がいいと思います
我也覺得一起好
よし
好
それじゃ　決まりってことでいいかな
那就定下了 沒問題吧
はい
好
いいよいいよ
沒事沒事
今日もよろしくね
今天也請多關照
よし
好了
準備はいいか　市原さん
準備好了嗎 市原
プロデューサー　しゃがんでくだせー
製作人 蹲下來
はい　プロデューサー
給你 製作人
オッケーです
OK了
プロデューサー
製作人
プロデューサーも一緒に写るですよ
製作人也來一起拍照嘛
俺はいいよ
我就算了
ダメでやがります
不可以
プロデューサーも一緒
製作人也一起
行こうよ　プロデューサーさん
來吧 製作人
こっちこっち
這邊這邊
はやくはやく
コラコラ
快快
真是的
カメラマンさんに　迷惑かかっちゃうだろ
這樣會給攝影師先生添麻煩啊
じゃあ　いきますよ
準備開始了
せーの
一 二
按讚　84人
初次見面，我們是第3藝能課！
今後我們會以出道為目標努力活動
請大家一定要多多支持我們！
前往夢想舞台吧！
さあ、みんなでおどるですよ！
來吧  大家一起跳哦！
おどって、みんなのきもちになるですよー！
跳起舞  大家一起開開心心哦！
わん　つー　さん　し！
One  Two  三  四！
みぎてで　わんちゃん（ワンワンワワン！）
右手比個小狗（汪汪汪汪！）
ひだりてで　ぞうさん（パオーパオーパパオー！）
左手比個大象（嗡嗡嗡嗡！）
ひくひく　おはな（ピョンピョンピョピョン！）
小兔鼻子抽抽（蹦蹦跳跳！）
めがね　のぞいて　ウッキッキのキ！
小猴脫下眼鏡  吱吱喳喳！
わん　つー　さん　し　てびょうし
One  Two  三  四！  拍拍小手
わん　つー　さん　し　みんなで
One  Two  三  四！  大家一起
わん　つー　さん　し　もひとつ
One  Two  三  四！  再來一次
わん　つー　さん　し　おまけに
One  Two  三  四！  獎勵來啦
あれ？　だれがきやがりましたね！
咦？  又有新朋友來啦！
おしり　ふりふり　ピヨンッピヨンッピヨンッ！
鳥兒搖搖尾巴  啾啾啾！
かみを　なびかせ　ヒヒヒーン！
鬃毛隨風飄揚  吁吁吁！
おっぱい　ゆらゆら　モォモォモォ！
歐派搖搖擺擺  哞哞哞！
みんなあわせて　ブゥチンモォ！
大家一起叫  啾吁哞！
はしれ　はしれ　はしれ　はしれ！
跑呀  跑呀  跑呀  跑呀！
ついてきてくだせー！　（YEAH！）
大家快跟上來！(YEAH！)
みぎてで　わんちゃん（ワンワンワワン！）
右手比個小狗（汪汪汪汪！）
ひだりてで　ぞうさん（パオーパオーパパオー！）
左手比個大象（嗡嗡嗡嗡！）
ひくひく　おはな（ピョンピョンピョピョン！）
小兔鼻子抽抽（蹦蹦跳跳！）
めがね　のぞいて　ウッキッキのキ！
小猴脫下眼鏡  吱吱喳喳！
わん　つー　さん　し　みんなで
One  Two  三  四！  大家來
わん　つー　さん　し　ゆめを
One  Two  三  四！  將夢想
わん　つー　さん　し　かなえよう
One  Two  三  四！  實現吧
ぎゅっぎゅっぎゅーのぎゅっ！
來個大大的擁抱！