大人和小孩的區別是什麼？
大人は　泣かない
大人 不會哭
いや　いいユニット名ができましたね
哎呀 這團體名可真棒
社内の評判もいいし
公司裡也廣受好評
いいデビューになりそうだな
看來這出道會很成功啊
まあ　あれだ
那什麼
いよいよ君も一人前だね
你也終於能獨當一面了
はい　夢に一歩近づきました
是 我距離夢想又近了一步
ドームライブだっけ
巨蛋Live是吧
これから売れれば夢じゃないぞ
只要能紅起來 那也不是夢
あの
那個
名前って　やっぱりあれでいくんですか
團隊名真的要用那個嗎
ああ　子供ってアピールできていいだろ
是啊 能體現孩子這一特點 多好
マーケティングのことはわかりませんけど
我也不懂行銷方面的事
会長の要望ってだけなら…
既然只是會長的建議…
あのね　君　プロデューサーでしょ
我說 你是製作人吧
「わかんない」じゃないの
你的工作不是說不懂
売るの
而是推廣
子供ってラベル貼んなきゃ
要是不貼上小孩的標籤
お客さんはどんな商品かわかんないんだから
客戶們怎麼會知道是什麼商品
あの子らも売れたら喜ぶって
能大賣的話 孩子們也會開心的
トップアイドルにするって　息巻いてたじゃないか
你不是信誓旦旦要讓她們成為頂級偶像嗎
でもそれは　俺自身の夢で
但那是我自己的夢想
いいじゃないか
沒什麼關係吧
ちょっとくらい夢見させてもらおうよ
稍微對她們有點夢想也好啊
俺らしがない会社員でもさ
儘管我們只是小小職員
そうそう
是啊是啊
子供に大人の現実のことなんてわかんないんだから
小孩不知道大人現實中的艱辛
あの子らには　子供らしく無邪気に夢を見ててもらって
就讓孩子們 天真地懷著夢想吧
あの子たちは…
那些孩子們…
あの子たちは　真剣に夢を見ているんです
那些孩子們的夢想 是很認真的
大人の何がそんなに偉いんですか
我們大人憑什麼自視甚高
子供子供子供って
一口一個小孩
薑黃之力
本当に…
真的…
薑黃之力
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸：王子　後期：MIR　繁化：悠月子
大人和小孩的區別，是什麼？
申し訳ありませんでした
非常對不起
勘弁してくれよ
你可饒了我吧
なんとか丸く収まったからいいけどさ
還好最後算是收了場
すみません
對不起
これからってときなんだからさ
你正處於要啟動的時期
頑張れよ
加油吧
大人にならなきゃやってけねえぞ
不成熟一點可幹不下去
プロデューサー
製作人
はい
是
U149だ
就是U149了
決定！團體名
Ｕ？
U？
えっと…
這…
どういった意味なんですか
這名字有什麼含義
え…　えっと
這… 這個嘛
みんなの身長が149センチ以下だからってことで
因為大家的身高都在149公分以下
アンダーフィフティーンみてえだな
就像U15一樣是吧
なにそれ
那是什麼
アンダーフィフティーンってのはな
所謂的U15比賽就是啊
でも　私もう少ししたら150センチになってしまいますわ
但是我馬上就要到150公分了
やだよ
不要啊
小春　朝牛乳飲んじゃいました
我早上喝了牛奶
ち…　千枝も
我… 我也是
ちょっとちょっと
等一下等一下
俺　兄貴よりでっかくなりてえんだけど
我還想比哥哥長得高呢
ダメ
不要
大丈夫だから　そういう名前なだけ
沒關係的啊 這只是個名字
な　なあほら
好嗎 聽我說啊
よかった
太好了
かおる　みんながいなくなっちゃうのかと思ったよ
我還以為大家都要走了
はい
是啊
プロデューサーさん　背が伸びても一緒だよって
製作人說 就算長高了也要在一起
想和你們稍微聊聊
U149って　なんだかオシャレでかわいいお名前だよね
U149 真是個漂亮又可愛的名字啊
想和你們稍微聊聊
デビュー楽しみだな
好期待出道啊
ねっ　ありすちゃん
對吧 愛麗絲
えっと…
我…
ありすちゃん
愛麗絲
帰ろ
回家吧
はい
好
赤城米莉亞　週五或三 母親
市原仁奈　　週二 18:30～ 母親
古賀小春　　週一 13:00～ 母親和咻君
櫻井桃華　　週四 15:30～ 預計父母都會來
佐佐木千枝　週三 16:30～ 母親(也可能週二??)
橘愛麗絲
的場梨沙　　週一 10:00～ 母親和爸爸
結城晴　　　週五 18:00～ 還在調整時間 父母都來
龍崎薰　　　週三 13:00～ 母親
ただいま
我回來了
成長期積極向前的力量
懷有夢想未來的
孩子們
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
備考
備考 初中
備考 偶像 兼顧
備考 發展方向 家長
家長
千枝はもう面談終わったの
千枝的面談也結束了嗎
うん　お母さんたち　デビューとっても喜んでくれて
嗯 爸爸媽媽也為我出道而高興
今度お祝いしてくれるって
說之後要慶祝一下
ステキです
真好
いいな　みりあはあさってなの
好羨慕 我的面談還在後天
お父さんと妹も来てくれるんだよ
我爸爸和妹妹都會來
会ってみたい
好想見見妹妹
妹いいな
妹妹真好啊
みりあお姉ちゃんだ
米莉亞姐姐
すみません　まだ話せていなくて
對不起 我還沒跟他們說
いやいや
沒事沒事
できれば　早めに確認してみてもらえるか
可以的話 能盡快和他們確認嗎
今のうちに相談しておきたいからさ　デビューしてからのこと
我想趁著現在 和他們商量出道之後的事
はい
好
でも　親御さんそんなに忙しいんじゃ　大変だな
不過 你父母這麼忙 真不容易啊
片づけとかごはんとか　自分でやってるのか
整理房間和做飯之類的 都是你自己做嗎
ええ　だいたいは
嗯 基本是
前から思ってたけど
之前我就覺得
やっぱり橘さんってしっかりしてるよな
你真是可靠啊
別に　このくらい普通です
這也不算什麼
自分でできることは　自分でやりたいので
我只是想自己的事情自己做
そっか
是嗎
橘さんは大人だな
真成熟啊
あの
那個
明日までには　両親に話をしてみたいと思います
明天之內 我會跟父母聊聊的
わかった
知道了
じゃあ　また明日な
那就明天見
關於這件事和你們面談
U149のコンセプトである
這是U149的概念
《U149出道企劃》
将来への可能性　成長の輝き…
通往將來的潛力 成長的光芒…
《U149出道企劃》
辛苦了！面談的事我知道了。
下週應該可以去。我也問問你爸爸。
回家路上小心！
橘的母親　　　　　　　　　剛才
受您關照了。
抱歉我回信晚了。關於面談的事，
下週週二可以嗎？
麻煩您了。
立刻達
您購買的商品已配送完畢
よし
好
大人和小孩的區別是什麼？
大人は　泣かない
大人 不會哭
大人是什麼？
本日はありがとうございます
感謝你們今天過來
すみません　なかなかご挨拶できずに
不好意思 一直沒問候過您
いえいえ　お忙しいなか恐縮です
哪裡哪裡 抱歉百忙之中打擾
それで　早速ありすさんのデビューしたあとについて　お話をなんですが
那麼直接進入正題 討論一下愛麗絲出道之後的方向吧
デビュー？
出道？
たっだいま
回來啦
あれ
咦
た…　橘さんは
橘… 人呢
一緒じゃないのか
沒和你們在一起嗎
来てねえの
她沒回來嗎
レッスンのあと
訓練完之後
面談だから　先に事務所へ戻るって
她說要參加面談 就先回事務所了
本当の私を　誰も知らない
沒有人了解 真正的我
ざわめく街で　いつも一人だった
喧囂的街道上 我總是孤身一人
心を閉ざしてる　わけじゃないよ
我並沒有封閉自己的內心
ただ少し　うまく甘えられないだけで
只是有些不擅長依賴他人
呼び止められた日　うつむいたのは
被你叫住的那天 我之所以低頭
嫌だからじゃなくて
並非是因為不願意
真逆の心が歯がゆい
好恨自己的口是心非
もっともっと　言葉にできたら
如果能順利說出口 該有多好
だけど今感じてる
但我現在又很清楚
あなたにだけは　私　自分を知ってほしい
唯獨希望你 能更了解真正的我
愛麗絲
辛苦了！
面談的事我知道了。
下週應該可以去。
我也問問你爸爸。
回家路上小心！
我出門了！
今天的面談請多關照！
我會在和以往差不多的
時間回家
嗯。
請多關照。
真逆の心に気づいて
快注意到我的口是心非
大好きなのに　何も言えなくなるのは
明明這麼喜歡你 卻開不了口
なぜ
為何
ドレミが君に　遊ぼう遊ぼう
Doremi和你 一起玩一起玩
キラキラな夢　描こう描こう
閃亮亮的夢想 一起畫一起畫
このステージが大好きだから
正因為如此熱愛這座舞台
手を重ねて一緒に飛び出そう
讓我們手牽手一起出發吧
プロデューサー
製作人
ごめんなさい
對不起
少し話さないか
能稍微聊聊嗎
時間なら大丈夫
不用擔心時間
ちょっとだけ待っててもらおう
讓他們稍等一下就好
両親に　デビューのこと伝えられていないんです
我沒能告訴父母自己要出道的事
たぶん　アイドルのこと　社会勉強くらいに思ってるんです
他們應該是覺得 我做偶像只是體驗社會
勉強の邪魔にならない程度ならいいって
還說只要不影響學習就行
本当はこんな子供みたいな夢　やっていてほしくないんだと思います
他們肯定不願意我去追這麼幼稚的夢想
だから…
所以…
直接　やめてほしいって言われたのか
他們直接說過不讓你做偶像嗎
いえ
沒有
でも母は真面目な人なので
但是媽媽性格很認真
真面目な大人だって　夢を見ることくらい　あるよ
就算認真的大人 也會有自己的夢想啊
で…　でも
可… 可是
もし言って
如果我說出口
間違いだったら
結果猜錯了呢
嫌われちゃうかもしれないじゃないですか
可能會被他們討厭啊
嫌いになんかならないよ
他們怎麼會討厭你
橘さんのお父さんもお母さんも　絶対そんなこと…
你的爸爸媽媽 絕對不會…
適当なこと言わないでください
不要說這麼不負責任的話
じゃあ　どうして早く帰ってきてくれないんですか
那他們為什麼不願意早點回家
お仕事ばっかりで　一緒にいてくれないんですか
為什麼總是在工作 不願意陪我
どうして　いつも適当なことばっかり言うんですか
為什麼總是對我說不負責任的話
大人のくせに
明明都是大人
ごめん
抱歉
すみません
對不起
その　確かに俺
那個 我的確
大人のくせに　橘さんより子供っぽいし
身為大人 可能比你還孩子氣
頼りないとこばっかりだけど
處處都不可靠
でも　大人だからさ
但是 正因為我是大人
応援したいんだ
才想支持你們
夢を諦めるところなんて　見たくないから
我不願意看到你們放棄夢想
ごめん
抱歉
くそ
可惡
だあ　もう
太不像話了
橘さん
橘
橘さんの夢は　大きくなったらどんな大人に…
你的夢想中 長大了要成為什麼樣的…
いや
不對
大人と　子供って
大人和小孩
何が違うのかな
到底哪裡不同呢
大人和小孩的區別是什麼？
夜鷹之星
ごめん
抱歉
ビックリしたよな
嚇到你了吧
その　俺…
那個 我…
俺なりに　一生懸命考えるから
我會盡力思考這個問題
だから　その…
所以 那個…
はい
嗯
ありす
愛麗絲
お母さん
媽媽
橘さんも一緒に考えてほしいなんて　言えないよな
「你也能陪我一起想嗎」這種話 怎麼說得出口啊
あのね　私
我一直以為
大人ってかっこよくて　お仕事のできる人のことだと思ってたの
大人就應該是很帥氣 能處理好工作的人
でも　みんなとレッスンしたり　歌ったり
但是 我和大家訓練 唱歌
喜んでくれる人たちがいて　気づいたの
看到有人為我們高興 才明白了
お仕事と夢を見るのって
原來工作和夢想
全然別々のことじゃなかったんだって
並不是毫不相干的事
あのね　私　アイドルが好き
媽媽 我喜歡偶像
歌もステージも大好きなの
也喜歡唱歌 喜歡舞台
アイドルって楽しいんだよ
做偶像可開心了
私　もっとアイドルやりたい
我還想繼續做偶像
ありす
愛麗絲
お母さん　あなたに甘えてた
媽媽一直在浪費你的懂事
だんだん　それが普通になって
漸漸地 就變成了習慣
もう嫌われたんじゃないかって
好擔心會不會被你討厭
ありすとお話するのが　怖くなっていたの
和你聊天也變得可怕起來了
ありす
愛麗絲
お前がきちんと悩んで決めたことなら
既然這個決定是你冥思苦想得到的
父さんたち　ちゃんと応援したい
爸爸媽媽就都會支持你
本当にやりたいんだね
你是真的想做偶像吧
ありす
愛麗絲
困ったことがあったら　相談してほしいの
如果有什麼麻煩事 就跟媽媽說
あなたと一緒にお母さんも悩ませて
讓媽媽陪你一起煩惱
お願い
拜託了
ただいま
我回來了
遅くなって　ごめんね
回來晚了 對不起
ううん　私も
沒關係 我也是
ただいま　お母さん
我回來了 媽媽
決定！團體名
昨日の雨　すごかったね
昨天的雨真大啊
うん　ビックリしちゃった
嗯 我都有點吃驚了
でも　すぐにやんでよかったですわ
不過還好很快就停了
ホントよ　もう勘弁してほしいわ
就是啊 這種雨還是少點好
そうなの
真的嗎
すっげーきれいなんですよ
特別漂亮哦
こっち　こっちでごーえます
在這邊 跟我來
よっしゃ　向こう渡ってみようぜ
好 去對面看看吧
ちょっと
等一下
こら　気をつけるんだぞd
你們幾個 注意安全啊
プロデューサー　ありすでいいです
製作人 叫我愛麗絲就好
名前とか　子供っぽいとか
名字 孩子氣之類的
あまり気にしないことにしたんです
我不打算繼續在意了
みんな　キラキラしようとしてるんだって
我原來在和大家一起努力綻放光芒
いいんだって
我也可以做偶像
子供も大人も　本当は一緒なんだって
小孩和大人其實都一樣
思ったので
我都明白了
ずっと　信じてなかった
我一直不願去相信
決定！團體名
何も知らないでしょなんて
自己其實什麼都不懂
ただ自分だけ見てた
因為我從來只看著自己
それでいいとばかり思ってたから
還覺得這樣就足夠了
あの日あの時　すり抜けた手
那一天那一刻 未能抓住的手
こんなに温かかったこと
原來是這麼地溫暖
寄り添って　気付かせてくれた
你的關懷 讓我意識到了這溫度
あのね to you and for me
聽我說  to you and for me
決定！團體名
還想和大家一起跳舞！
迎接出道，我會更加努力
一定要快快長大!!!　　這個名字好適合我們，開心
我會和大家一起努力　　想快點見到粉絲們
出道之後依然會繼續努力
我一定會讓我們的名字變得更出名
有了大家一起的名字，好開心！
それでもまだ　少し照れくさくて
其實我還是有些害羞
はぐらかしてしまう日も
有時也會轉移話題
決定！團體名
即將出道?!
第3藝能課！
to you and for me
ほんの少しだけど　ありのままを
雖然只有一絲一毫
抱きしめられてる気がして　前より
比起從前 我更能擁抱自己的真心了