跟我约会？
真是令人惊讶
你在说什么啊 小士
不可以吗
距离DEM袭击应该还有整整一天才对
话是这样说没错
但没必要在这种时候训练吧
我才不是要进行训练
我就是因为快要面临决战了
才想趁现在邀你去约会
这件事你跟大家说了吗
没有
为什么会找我？
你不愿意吗
我没那么说
只不过 如果你想找人约会
肯定还有其他对象吧
其他人是不行的
我想跟令音小姐约会
我把时间空出来吧
要去哪里呢
在视线前方拓展开的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人怀念的景象 逐渐瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
让下定的决心更加坚定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉没于无法触及的明日
届かない明日に沈めた
只要张开这双紧握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已抛弃的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
让眼泪流干 挺身面对
涙を枯らし 向かう
穿越这片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未来
つつがない未来
即便你凝视着也是徒劳
あなたが見つめていても
终于 终于 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
谁都不需要说任何话
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都确实存在于此
すべての答えはここにちゃんとあるから
这样啊
令音小姐是你的挚友
我也觉得突然跟你说这些
会让你大受打击
但是…
谢谢 士道你才更难过吧
亏你说得出口
琴里
好了
趁令音还没发现前
赶快制定对策吧
是啊
总之
得在早上之前想出跟令音约会的行程才行呢
同时也要继续制定对抗DEM的作战
就是说啊
还有
你在担心精灵们吗
对
令音小姐对大家而言
是值得信任又可靠的大姊姊
要是知道她会背叛…
是啊
不过一定得让她们接受才行
折纸？
事情我已经听说了
我也转告给其他精灵了
我们也会帮忙安排约会行程
先等一下
你说已经听说了 到底是怎么…
士道 你的第二颗扣子
我已经掌握所有情况了
我从折纸那边听说了
虽然吓了一跳
但现在不是消沉的时候呢
这还真是在不知不觉间
演变成了热血的展开呢
小二亚不讨厌这种发展喔
真不愧是村雨令音
居然能骗过我八舞耶俱矢
请愿 也请让夕弦等人帮忙吧
我明白了
那么大家到会议室集合
为了在遇到令音时也能蒙混过去
请大家分开行动
琴里 可以给我点时间吗？
我还有件必须完成的事
我想跟你说话
你在吧 狂三
是你啊
哎呀哎呀 这可真是稀奇
没想到士道同学会主动找我
现在只有你在这里吗
真正的狂三有在听我们说话吗
你真是问了个神奇的问题
其他分身跟真正的我都不在这里
你要是有什么话不想被真正的我听见
倒是可以放心
是吗
我并不清楚现在要说的话
是否适合让真正的狂三知道
所以 能麻烦你听过之后判断吗
2月20日
狂三的本体将会死去
你说得简直像你亲眼看过一样呢
没错 就是你想的那样
我到底是被谁打倒了呢
就算对上艾莲·梅瑟斯
我也不会这么轻易就被打倒喔
崇宫澪
初始精灵将会杀死狂三
在未来的战场上
澪突然从狂三的体内出现
她现在应该已经在狂三体内了
这样啊
感谢你
这的确不是能随便说的情报呢
怎么样 你有办法瞒着澪
告诉狂三这件事吗
应该可以
只不过之后该如何采取对策才是难题
说得也是
要是有什么我能帮忙的就好了
请别摆出这么阴沉的表情
虽然现况确实很绝望
但多亏如此 我也得到了选择的权利
士道同学
未来的我有成功完成使命吗？
有 你真的很帅气
是吗
令 令音
你在做什么呢
工作啊
我想把明天的份也一起完成
现在才终于结束
是喔 辛苦你了
倒是十香你这时间怎么会在这里
没有啦 我只是…
如果想吃宵夜
就去餐厅或休息区吧
不过时候也不早了
不要吃太多啰
还有睡前记得刷牙
我会注意的
我明白你睡不着的心情
但是要让身体好好休息
毕竟我们无论如何
都得从DEM手中保护好小士才行
令音
你喜欢士道吗
这是什么…
别问了 回答我
拜托你
嗯 我喜欢他
是吗 我也是
不 是我想太多了吧
哈啰士道
骨传导通讯机的状况如何
听得很清楚
跟平常感觉不太一样就是了
毕竟用耳机会被令音发现嘛
戴这个就不用担心被发现了
她差不多要到了 打起精神
知道了
让你久等了吗
令 令音小姐
终于要开始了
好了 开始我们的约会吧
<Date>
老实说 我还是无法相信
那个令音小姐居然是幻影
<Phantom>
我也这么觉得
但是 必须接受现实才行
不过也不必这么悲观啦
根据小哥的说法
令喵也确实从我们身上感受到友情了吧
就是这样
所以只要让令音迷上士道 将她封印
一切就能圆满落幕
怎么了 小士
我有这么让你惊讶吗
不 那个…
1. 抱歉 我看令音小姐看入迷了
2. 你的发型跟平常不一样呢 很好看
3. 我该怎么做才能脱下你的衣服呢？
全员 请选择
1吗 很正常的选择呢
是的
我觉得都不说话果然还是会让对方不安
但是 被这样说的话应该会很开心
你怎么这么体贴 是女神吗
觉得首先应该观察状况
才选1的我到底是…
这样讲令音应该也会接受才对
六儿是觉得2也不错
但没办法了
没错 神明藏在细节里
察觉细微的变化很重要
但是…
补充 情况因人而异
选2有可能被认为是觉得平常的发型不好看
应该先打安全牌观察情况
那么 那边的三位呢
不 这里怎么想都是3吧
要是被一脸纯真的小哥来这招偷袭
大姊姊也会很兴奋吧
就是说啊
令音小姐已经是成年女性了
一定能接受这点程度的玩笑话的
我说啊
这可是关系到我们的未来
能请你们认真点吗
我知道
所以我才选了自己听到会最开心的选项
士道 选1
抱歉
因为平常没看过令音小姐这样穿
该怎么说呢…
我有点看入迷了
是吗
这样啊
谢谢 你也穿得很好看喔
谢谢
那么 今天要去哪里呢
你好像带了不少东西
还不能告诉令音小姐
我想给你一个惊喜
能请你相信我 跟我一起来吗
可以 当然没问题
那我们走吧
怎么了吗
这姑且算是约会对吧
对 不过我是认真的
这样的话…
我们走吧
好
好感度数值…
真是奇特的波形
她明明抱有似乎随时都能封印的好感
却没出现可以封印的反应
感觉她在抱持亲爱之情的同时
刻意拉开了一步的距离呢
就像在一旁默默守护着舞台上的大家一样
要说的话 就像母亲的感觉？
原来如此 这比喻真妙
不管怎么说
她似乎依然是个很难攻略的对象
这里是？
令音小姐的好感度上升了
看来司令的作战奏效了呢
这并非我一个人的点子
是昨天晚上
精灵们一起熬夜拟定计划的成果
在假日时来趟温泉一日游
这的确是很吸引人的选择
毕竟村雨分析官
是世界树工作最多的
<Fraxinus>
而且她还兼任来禅高中的教师
再加上这数十年间
都为了复活崇宫真士而不断行动
就算她是精灵
也一样会累垮的
令音小姐总是有着黑眼圈呢
我想她的工作肯定很辛苦
看她那样 大概每天都没怎么睡
不只身体 内心肯定也已经相当疲劳了
这样的令音正是需要疗愈
累积多年的疲劳与倦怠感
就用各种休闲设施来清除吧
1. 到大浴场悠闲一下
2. 泡专用露天温泉放松身心
3. 做按摩来恢复元气
全员 请选择
2啊
虽然想到士道跟令音一起入浴
还是会让我觉得心里痒痒的
是的
我觉得他们能够多说点话果然还是比较好
没事的 我很冷静
我很冷静 我很冷静
你为什么要讲三遍
再说 不过就是跟士道单独入浴
我也有经验啊
才不会这样就失去冷静
等等
那次不是你擅自埋伏在浴室里的吗
既然提到洗澡 就少不了我们八舞
同意
夕弦与耶俱矢对士道展开三明治攻势
那真是很棒的回忆
难得来到温泉旅馆了
当然要裸裎相见啊
这么大的浴盆里
装着达令跟令音小姐
不就是世界上最棒的幕之内便当吗
士道 选2
了解
小士 我可以开门吗
好 请吧
这是怎么回事啊
村雨分析官的裸…
不 重要的攻略画面都看不到了
算我求你了 快把画面修好
我们的目标是让精灵迷上士道
最好别做在封印灵力之后
令音知道了会不开心的事情
No！
怎么这样
神无月 你倒是很冷静嘛
是啊
因为我对巨乳并没有那么大的兴趣
这样啊
毕竟只有我们两个 没关系吧
嗯
真是太养眼了…
请问
令音小姐
是什么时候加入尖牙的呢
<Ratatoskr>
大概5 6年前吧
跟琴里当上司令官的时间差不多
这样啊
总觉得很感谢你
感谢什么？
没有啦
毕竟你一直在帮琴里的忙
我没做什么了不起的事
就算没有我在
她也肯定能成为一名好司令官吧
我也不否认琴里很优秀
那么你之前是做什么的呢
只是个普通的学生
我的论文被认可
然后被尖牙挖角了
<Ratatoskr>
请问你有过喜欢的人吗？
有过一个
那个人是…
都是我在回答问题不太公平
能让我也听听你的故事吗
我也是从以前就想听你的故事了
你还记得自己被五河家领养前的事情吗
老实说 我没有很清晰的记忆
我记得的就只有
被温暖的手抱在怀里的感觉
以及仿佛那双手离我远去的丧失感
我想那一定是我的母亲吧
你恨抛弃自己的母亲吗
我一点都不恨
我想她一定是有什么理由
不是因为想抛弃才丢下我的
而且我还记得
那双抱着我的手有多么温柔
是吗
好乖 好乖
等…
令音小姐？
就一下子没关系嘛
虽然我可能没办法代替那双手就是了
艾莲 抱歉有点突然
但我决定提前行动了
情况有变
不 似乎是接下来要开始改变了
这话是什么意思 艾克
真是的 我还真是幸运
第一个得到的魔王
就是全知的神蚀篇帙
<Beelzebub>
我从未想过这竟是如此命中注定
所以说
你透过神蚀篇帙得知新的事实了？
<Beelzebub>
正是如此
看来我们似乎惨败过一次
就在我们所不知道的未来
但是 我们这次会先发制人
立刻准备魔力炉
还有集积咒符也要
所以是要将初始精灵…
好了 艾莲
我们也来改变一下未来吧
你想让我看什么呢 小士
就快到了
你一定会喜欢的
我们到了
可以打开眼睛了
这里是…
是我想让令音小姐看的地方
很漂亮对吧
是啊 真的很漂亮
「『第二次』约会」
时光仿佛理所当然一般消逝着
当たり前のように　過ぎていく
之所以会发现不经意间的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因为那阵干爽的风前来询问
問いかけてくる乾いた風に
顺势带来一片轻飘飞舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何时
いつか
曾经暗藏于内心深处
いつかと秘める
那淡薄却鲜明的身影
淡く鮮明な影
我仍旧在这里呼吸着
まだここで息をする
带着永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待着你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
带着不经意间的幸福
何気ないしあわせ
存活于世
生きるこの世界で
「不该存在的战场」
与威斯考特的最终决战
能得到未来的会是DEM
还是尖牙呢
下集 第十话
不该存在的战场
三兄妹同心作战