时崎狂三
这是怎么回事？
梦魇
<Nightmare>
你终于露出破绽了呢
艾萨克·威斯考特
在视线前方拓展开的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人怀念的景象 逐渐瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
让下定的决心更加坚定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉没于无法触及的明日
届かない明日に沈めた
只要张开这双紧握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已抛弃的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
让眼泪流干 挺身面对
涙を枯らし 向かう
穿越这片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未来
つつがない未来
即便你凝视着也是徒劳
あなたが見つめていても
终于 终于 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
谁都不需要说任何话
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都确实存在于此
すべての答えはここにちゃんとあるから
艾克！
艾克
阿尔缇米希亚 撤退吧
了解
狂三
你好啊 士道同学
请问发生什么事了吗？
露出这种奇怪的表情
还问什么事
原来你没事吗
是啊没错 托你的福
当澪从我身上夺走灵魂结晶的瞬间
<Sephira>
我就把记忆与灵魂结晶
转移到用八之弹制造的分身上了
<Het>
当然 这也需要做相应的准备
那么现在的你
是狂三本尊的人格覆盖到分身上的状态吗？
就是这么回事
比起那个 现在…
刻刻帝 四之弹
<Zafkiel·Dalet>
我终于…
终于得到了
真让人兴奋 真让人兴奋呢
这就是第二个灵魂结晶
<Sephira>
我感觉自己现在无所不能
狂三 你…
到底做了什么？
士道
士道先生
达令
官人
士道
抱歉 士道
我们来晚了
狂三
现在是什么情况？
我听到的是DEM正在攻击达令你们耶
拯救士道同学的工作
已经由我接下了喔
比起那个
看来更加棘手的人出现了呢
士道 这是…
澪
抱歉 小士
居然会被那种佯攻欺骗
我也还不够成熟呢
不过你没事真是太好了
我也很谢谢狂三
你替我保护小士了呢
哎呀哎呀
居然被你道谢
我都要想起不愉快的回忆了
士道
澪的目标是士道
你就趁我们争取时间的时候逃跑吧
没用的
现在的我已经跟小士连上回路了
我也知道小士经历过的未来
回到过去的办法已经不管用了
士道？
制止 很危险
澪
小士
我没能封印你的灵力
毕竟我是个没凑齐所有灵魂结晶的半吊子
<Sephira>
不过…
理由肯定不只这样
想要封印灵力
必须先让精灵敞开心扉
再与她接吻才行
但是 你还没有对我敞开心扉
小士
这是什么意思
她的好感度在那时候
确实已经达到能够封印的状态了
不对
不是这样的
澪喜欢的不是我
而是小士
是崇宫真士
然后…
真士已经不在人世了
你在说什么啊 小士
所以我才会重新做了小士你啊
我把精灵的力量分给你
让你这次绝不会死去
是啊 你的力量真的很厉害
但是 就算我凑齐了所有灵魂结晶
<Sephira>
你再让我失去所有身为五河士道的记忆
那个人真的是真士吗？
那是拥有真士的记忆与外貌的人类
但不是真士
他的灵魂并不存在于那里
你一定也早就知道了
明明知道 却还是只能这样做
但是
这样真的能满足你的心吗 澪
为什么要说这种话呢 小士
我明明只有小士能依靠了啊
我只是为了再见上小士一面
才活到现在的啊
别开玩笑了！！
还有我跟其他精灵们在啊
难道你跟我们度过的时间
就比不上与真士度过的时间吗？
这样啊
因为你不是小士 才会说出这种话呢
得赶快让你变回小士才行
至今为止谢谢你了 士道
但是 该说再见了
鏖杀公
<Sandalphon>
抱歉 得救了
别在意
不过接下来要怎么办？
我要再吻澪一次
你在说什么啊？
不是你自己说好感度不够的吗
所以这次 不能是真士
要让她选择我五河士道才行
否则 澪一定会…
狂三
真是千钧一发呢
你这样抱… 让人有点难为情耶
现在可不是说这种话的时候了
比起那个 你说了句很有意思的话呢
说什么要再吻澪一次之类的
对 我就是这么打算
士道同学曾经封印失败过一次了吧
是不是有什么胜算了呢
那就是澪真正的愿望吗
你的意思是
我们就因为这样而被变成精灵了吗
嗯 应该就是这样
士道同学
当我们被囚禁在这个空间时
就已经无处可逃了吧
澪已经共享你的记忆了
她肯定会阻止你使用刻刻帝穿越时间
<Zafkiel>
既然如此
至少该赌在生存率高一点的可能性上
我都做到这个地步了
还请你务必要成功
好
谢谢你 狂三
哎呀哎呀
你变得相当熟练了呢 士道同学
身体好轻 感觉全身充满力量
这样啊
毕竟我已经将10个灵魂结晶的力量
全部吸收了
这样一定能成功
小士
士道 官人
达令 兄长
艾克！
艾克
你没事吧 艾克！
被活生生拔出反灵魂结晶
<Qlipha>
原来是这种感觉啊
真是贵重的体验
现在不是开玩笑的时候了吧
状况如何？
梦魇似乎将力量托付给五河士道了
<Nightmare>
魔典呢？
<Goetia>
目前仍在世界树旁边
<Fraxinus>
也还能进行远端操作
原来如此
看来挺顺利的嘛
琴里
你没事吧？
没事
我没有受伤 只是时限到了
更重要的是…
这是…
惊愕 发生什么事了
琴里 士道应该没事吧
那当然 士道才不会这样就被打倒
也对
二亚 听得到吗？
麻烦把观测装置拿来这边
不行啊
怎么这样
二亚 之后请交给我吧
三三
嗫告篇帙
<Rasiel>
还有这种事！？
不过也是啦
既然你从缺德社长那边
拿走了我的灵魂结晶
<Sephira>
的确就会变成这样
请安静点
因为这是我第一次使用的天使
请让我集中精神
这就是NTR吗
好不甘心喔
能看到士道的状况吗？
嗯
看来他没事
这是…
对了
大家呢？
小士
令 令音小姐？
请问现在是什么情况？
大家 世界树呢？
<Fraxinus>
把手给我
好
谢谢你
这边这边
是澪 跟…
是 是我？
不 不是啊
你是…
小士 崇宫真士吗？
对
我们姑且是初次见面吧
这到底是…
看来是用轮回乐园做成的空间呢
<Ain Soph>
这是怎么一回事？
我跟你之间有回路连接着
这里似乎循着回路
重现了我们共有的记忆
同时 为了做出更接近记忆中的状态
才把我跟澪
还有你跟小士的意识分离了吧
原 原来如此
这样不是很好吗
先别说了 来玩吧
毕竟难得来到海边嘛
还真的泼啊 你这家伙
你身为小士的实感消失了吗？
这个空间还会读心吗？
才不是这样
我只是在想你有没有跟我一样的感觉
存在被分离的时候
我身为澪的感情
或许已经被分到另一边去了
我有种不可思议的感觉
好像真的变成了有别于崇宫澪的
名叫村雨令音的人一样
令音小姐
真的很舒服呢
我得好好谢谢带我来这里的小士才行
你喜欢就再好不过了
毕竟寻找风景优美的地方
也花了我不少工夫呢
士道
不用担心
我一直想玩玩看那个叫烟火的东西呢
来海边就是要玩烟火吧
上次来的时候
因为傍晚就回家了 所以没玩到
这也没办法吧
那时要是再不回家就太晚了
也会让真那担心 害她胡思乱想
不过这样接下来就会让人更期待了呢
我也想试试潜水跟烤肉
一起做更多更多的事吧
就我跟小士还有令音与士道
一定会很开心的
要是这段时光能永远持续下去就好了
就是说啊
可是 没办法永远持续下去
对吧 澪
澪
抱歉
我被士道提醒了呢
我一开始跟令音小姐接吻的时候
你的记忆流进了我脑中
我本来不懂那是怎么回事
也不明白那有什么涵义
但是…
我终于…
终于明白了
澪
你是为了让死去的真士复活
才会重新生下我的
对吧
不过 并不只是这样
毕竟 用这种方式做出来的真士
并不是真正的真士
我不清楚你究竟有没有自觉
但是
看过你的记忆之后我就明白了一件事
澪 你是为了做出能杀死自己的存在
才生下我
怎么样了 狂三
士道同学跟澪在海边
还有村雨老师…
以及另一个士道同学？
你是说有两个官人吗？
真不可思议
而且澪跟令音居然分开了
可疑 难道那个茧有增殖效果吗？
没调查过是不会知道的
为什么会变成这样…
怎么了
是极为强大的灵波
但究竟是从哪里…
大家 快看那个
折纸 真那
他们肯定在打什么主意
我去排除
绝灭天使
<Metatron>
没用的
术式已经发动了
抱歉 看来已经结束了
我一直相信着你喔 五河士道
相信你一定会阻止神祇
<Deus>
感到高兴吧 诸位
你们即将目睹第二个初始精灵的诞生
短暂的乐园
时光仿佛理所当然一般消逝着
当たり前のように　過ぎていく
之所以会发现不经意间的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因为那阵干爽的风前来询问
問いかけてくる乾いた風に
顺势带来一片轻飘飞舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何时
いつか
曾经暗藏于内心深处
いつかと秘める
那淡薄却鲜明的身影
淡く鮮明な影
我仍旧在这里呼吸着
まだここで息をする
带着永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待着你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
带着不经意间的幸福
何気ないしあわせ
存活于世
生きるこの世界で
「然后她的选择是」
结束的时刻终于到来
士道 真士 以及澪的爱
究竟会迎接怎样的结局
最后一集
然后她的选择是
好了 出发去最后的约会吧