令音小姐
在視線前方拓展開的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人懷念的景象 逐漸瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
讓下定的決心更加堅定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉沒於無法觸及的明日
届かない明日に沈めた
只要張開這雙緊握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已拋棄的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
讓眼淚流乾 挺身面對
涙を枯らし 向かう
穿越這片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未來
つつがない未来
即便你凝視著也是徒勞
あなたが見つめていても
終於 終於 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
誰都不需要說任何話
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都確實存在於此
すべての答えはここにちゃんとあるから
早安 令音小姐
難道說我剛才…
嗯 你睡著了
不過也只睡了五分鐘啦
令音小姐？
令音小姐居然笑了
我還是第一次聽到村雨分析官的笑聲
是嗎 我睡著了啊
原來如此 真是敗給你了
請問…怎麼了嗎？
我要向你道謝
我很久沒睡這麼好了
看來是因為你的肩膀靠起來很舒服吧
士道
令音的好感度以及精神狀況有變
趁現在
令音小姐
什麼事情這麼鄭重
我剛才問了令音小姐喜歡的人…
我的話不行嗎
我不覺得自己能取代那個人
但是 不能讓我作為自己
用跟他不同的形式
來喜歡令音小姐嗎？
令音小姐…
小士 我…
成功了
司令
數值出現異變
靈力並沒有流過來
原來如此 你已經看過未來了啊
你在驚訝什麼呢
只要連接迴路就能共享記憶
你也不是第一次知道了吧
終於解開今天一整天的謎團了
不 我可能已經隱約察覺了
但我一定是不想去理解吧
因為你來邀我約會
實在太讓我高興了
我真的很開心
開心到有那麼一瞬間
把悲傷的過往全都忘了
然而 夢終究會醒
對吧
士道
士道 DEM來了
看來歷史被改寫了呢
令音小姐
要不要跟我一起回世界樹呢
<Fraxinus>
一起打倒DEM
然後跟我和其他精靈們
大家一起生活吧
一定每天都會很開心的
這真是充滿魅力的提議
如果我沒遇見小士
肯定會二話不說就接受了吧
那麼…
但是不行
因為我遇見小士了
雖然我也是真心喜歡精靈們
但若是為了再次見到小士
我就能夠捨棄這一切
狂三？
為什麼
怎麼會用"為什麼"來打招呼呢
我明明是趕來拯救士道同學脫離險境的
是狂三嗎 你來得正好
既然你在就好辦了
哎呀哎呀
你還是一樣傲慢又令人不悅呢
初始精靈
我也真是的 居然被耍得團團轉
沒想到仇敵竟然就在這麼近的地方
反正無論如何
這樣就能在這裡
湊到威斯考特跟你的兩個靈魂結晶了
<Sephira>
夠我用來讓小士覺醒了
那麼 你覺得我會如你所願嗎
該請你還給我了 狂三
在你體內的靈魂結晶
<Sephira>
以及我的半身都要
恕我拒絕
過來吧 狂三
狂三
我就在等這一刻
刻刻帝
<Zafkiel>
狂三
澪
好久沒用這副模樣見你了
不
小士在我所不知道的未來
也已經見過這副模樣了啊
有點麻煩呢
沒有狂三的靈魂結晶
<Sephira>
應該是那孩子動了什麼手腳吧
真不愧是我親愛的友人
小士？
這是…
DEM艦隊正在接近
即將進入射程距離
士道 我要進行回收了
先重整態勢吧
小士
發生什麼事了 小士
被世界樹回收了嗎
<Fraxinus>
現在可能那樣比較安全呢
要是被不解風情的人造魔術師跟機械人偶
<Wizard>
破壞這裡的風景也不太好呢
萬象聖堂
<Ain Soph Aur>
士道！
十香 大家…
你沒事吧
有被澪做了什麼嗎
沒有
只是澪的記憶一口氣流入腦中
讓我有點混亂而已
已經沒事了
司令 那是…
那就是萬象聖堂
<Ain Soph Aur>
初始精靈的天使
雖然已經聽說過了
但沒想到這麼誇張
趁DEM轉移澪的注意力時
趕快撤退吧
不行
不可以 我還不能逃走
你在說什麼 作戰已經失敗了
現在應該要暫時撤退
思考下個對策才行
有人想與我方進行通訊
要怎麼做 琴裡
好吧 幫我連上線
士道 你看
學校？
這是怎麼回事
隊長 小惠 還有小米
夕弦 那是…
驚愕 是夕弦等人的教室
這到底是什麼…
是恐怖分子嗎？
發生什麼事了？
正如你們所見
尖牙的各位
<Ratatoskr>
威斯考特
偶爾換換這種口味也不錯吧
既然神祇已經現身了
<Deus>
我們也想盡快進行計劃呢
你在威脅我們嗎？
但是 這個交易無法成立
要是把靈魂結晶交給你
<Sephira>
你就會改寫整個世界
這樣就沒意義了吧
那麼
我就只能盡全力殘忍殺害她們了
畢竟只要至少有一個精靈反轉
對我們來說就足夠了
這是什麼啊？
從外型來看應該不是正義的伙伴吧
真要說的話應該是邪惡軍團吧
真是受不了
救命啊！
死掉之前至少一次也好
我好想把臉埋進女孩子的大腿間喔
各位 請快點逃跑
就算你這麼說
被這樣包圍也逃不了啊
沒事吧
亞衣 麻衣 美衣
還有殿町跟小珠
小十香？
夜刀神同學？
真是受不了
大家快聚集起來
摺紙？
很好
看來大家都趕上了
六兒本來還對長距離移動不太放心的
真是的 就算是尖牙
<Ratatoskr>
這種事情掩蓋得過去嗎
我的胃都開始痛了
不過 我們已經解決危機了喔
艾薩克·威斯考特
處理得真漂亮
但是 底牌總是要留在手上好
你說什麼？
DEM艦隊突擊世界樹
<Fraxinus>
似乎打算讓隨意領域同化
<Territory>
就這麼接上世界樹的樣子
<Fraxinus>
魔典
<Goetia>
艾蓮·梅瑟斯
以為在艦內就很安全不過是幻想而已
至少在我面前是這樣
底牌總是要留在手上
以一個毫無人性的社長而言
倒是說得不錯嘛
真那
士道 太亂來了
真那！
哎呀哎呀 你們兄妹到齊了啊
能不能也讓我加入呢
妮貝可
<Nibeelcole>
威斯考特！
DEM艦隊的狀況如何
正在遭受萬象聖堂攻擊
<Ain Soph Aur>
數艘船艦嚴重毀損 陣形陷入混亂狀態
讓艦隊吸引崇宮澪的注意力
自己再趁機對士道下手
沒想到居然用整個艦隊當誘餌
真是大膽的做法
現在可不是佩服的時候
這裡就交給你了 神無月
是
兄長
令人懷念的臉孔都到齊了
簡直就像回到過去一樣呢
就是說啊
你跟艾蓮都沒有半點長進呢
過這麼久的時間了
一般來說都會有所成長才對吧
我其實很想跟你們敘敘舊
可惜我們的時間也所剩不多
就在精靈們回來前收拾你們吧
哎呀 既然你們要說兄妹到齊
那是不是還忘了一個人呢
琴裡
有什麼辦法
六喰必須維持讓大家回來的洞
二亞剩下的力量也沒辦法戰鬥
那不就只剩我能上了嗎
就算這樣…
別擔心
時間不長的話
我還能克制破壞衝動使用力量
要是在這種緊急狀況什麼都做不了
那可不是開玩笑的
琴裡
琴裡小姐
鏖殺公
<Sandalphon>
<Wolftail>
灼爛殲鬼
<Camael>
我們要上了 艾薩克·威斯考特
讓你們見識我們三兄妹的力量
對吧 琴裡小姐
原來我們是三兄妹嗎
不要計較這種小事啦
有意思 你們就儘管反抗吧
人類
馬上就要抵達戰場了 艾略特
神祇
<Deus>
澪嗎…
是我們在三十年前呼喚出的精靈呢
為了向人類復仇…
真受不了
我怎麼會迷上了這麼邪惡的女人啊
但是 要是神祇與其他精靈展開戰鬥
<Deus>
就不能放任不管
要保護哪邊呢
那還用問 兩邊都要
兩邊… 這種事情辦得到嗎？
只有我的話應該不行吧
但如果是那個小哥
五河士道一定會跟我想著同樣的事情
你要走了對吧 艾略特
是啊
卡蓮 麻煩幫我準備奧丁
為了守護精靈而背叛同伴的男人
要是無法對那份使命賭上性命
你不覺得很虛偽嗎
正因為是這樣的你
我才會跟隨你到現在
拜託你了 卡蓮
伍德曼卿 請下指示
這是 這個反應是…
兄長！
士道！
好了 已經結束了
可惡 我怎麼能在這種地方…
好了 這次可要讓我還你人情囉
不該存在的戰場
士道同學
時光彷彿理所當然一般消逝著
当たり前のように　過ぎていく
之所以會發現不經意間的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因為那陣乾爽的風前來詢問
問いかけてくる乾いた風に
順勢帶來一片輕飄飛舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何時
いつか
曾經暗藏於內心深處
いつかと秘める
那淡薄卻鮮明的身影
淡く鮮明な影
我仍舊在這裡呼吸著
まだここで息をする
帶著永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待著你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
帶著不經意間的幸福
何気ないしあわせ
存活於世
生きるこの世界で
「短暫的樂園」
無論是誰 都有無法忘懷的夏天
下集 第十一話
短暫的樂園
要是能找回那份幸福…
這樣的期望難道是種罪過嗎