我怎麼了?
這裡是哪裡?
士道
還有崇宮澪…
好想睡
不行 不可以
我得趕快…
趕快回到士道身邊
選擇沉沒嗎?
罷了 這樣也好
是誰 你究竟是…
你問名字嗎
我沒有那種東西
硬要說的話
我就是你
我？
到底是怎麼一回事
我在做夢嗎
你猜錯了 但也不算差太多
差別就在這是你的腦海裡
還是那女人的身體裡面
那女人…
你是指崇宮澪嗎
大家在哪裡?
我會在這裡 就表示大家也在嗎
只有你還活在這裡
其他人都被那女人奪走靈魂結晶
<Sephira>
作為人類死去了
等等 作為人類？
這是什麼意思?
摺紙跟琴里本來的確是人類
但四糸乃 耶俱矢 還有夕弦跟七罪
都跟我一樣是純粹的精靈吧
不
除了那女人之外 被稱為精靈的存在
都只是被她賦予靈魂結晶的人類而已
<Sephira>
你剛剛提到的那些人
也只是喪失了身為人類時的記憶
你說精靈原本全都是人類？
不 二亞確實也說過類似的話
但是 如果這是真的
那我為什麼還活著？
如果我也是人類
在被奪去靈魂結晶的同時
<Sephira>
就會跟大家一樣
作為人類死去吧
我就告訴你吧
那是因為…
在視線前方拓展開的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人懷念的景象 逐漸瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
讓下定的決心更加堅定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉沒於無法觸及的明日
届かない明日に沈めた
只要張開這雙緊握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已拋棄的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
讓眼淚流乾 挺身面對
涙を枯らし 向かう
穿越這片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未來
つつがない未来
即便你凝視著也是徒勞
あなたが見つめていても
終於 終於 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
誰都不需要說任何話
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都確實存在於此
すべての答えはここにちゃんとあるから
我剛剛說的就是我所理解的一切
還以為你會感到困惑
沒想到理解得挺快的嘛
不 我的確很困惑
但如果這是真的
我現在會想感謝這個事實
它讓我像這樣活著
然後
既然我活著 就還能戰鬥
敵人可是我們的母親
就算你能戰鬥 也根本贏不過她
頂多只能爭取幾分鐘的時間而已
這次你將會一點意識都不剩
被徹底消滅吧
無所謂
只要有幾分鐘的時間
或許就能讓士道逃走
或許他就能想到打破這個狀況的方法
這點希望已經足夠讓我賭上性命
然而你死去這件事情
就代表我也會消滅
畢竟我就是你
是 是這樣嗎?
這還真是…
抱歉
不過 你不也希望我繼續戰鬥嗎
你怎麼會這麼想
因為你不是主動找我說話了嗎?
是嗎
沒錯 你說得對
那你就去吧 "我"
儘管大鬧一番吧
謝謝你 "我"
大家都死了？
騙人的吧
小士
抱歉
我也從來沒想過要讓你傷心
但是不用擔心
這些記憶馬上就會消失了
這份罪孽只屬於我
所以小士你不必責備自己
我…
你將會從那一天
在我面前被子彈打中的那一刻開始
讓一切重新來過
讓一切重新來過…
忘掉這一切…
沒錯 以崇宮真士的身分
士道！
士道 你沒事嗎？
十香
一切都還沒結束
來吧
站起來 士道
十香…
十香！
抱歉 十香
我有一瞬間想要放棄了
你在說什麼
正因為你沒有屈服
所以現在還活著啊
有什麼結果比這更好嗎
謝謝你 十香
我真的是每次都受到你的幫助
我也總是很依賴士道啊
我現在也是因為有士道在才能回來
正因為有士道在
我才能站在澪的面前
十香
嗯
這樣啊
果然是你嗎 十香
想想也是
我就覺得要是有人能挺身與我戰鬥
那個人一定是你
我將自己的力量分成十個靈魂結晶
<Sephira>
把它們給人類來創造精靈
但是 不知有什麼因緣
其中一個靈魂結晶萌生了自我
<Sephira>
就彷彿我誕生的時候一樣
小士 你應該也察覺到了吧
其他精靈與十香的差異
察覺到其他精靈擁有
而十香卻沒有的東西
名字
沒錯
精靈們原本都是人類
所以她們一開始就擁有名字
但是十香不一樣
只有我跟她不一樣
我確實覺得疑惑
也曾因為沒有名字而感到痛苦過
但我現在很感謝這個事實
正因為我沒有名字
才能讓士道為我取名
正因為我不是人類
才能像這樣站在士道面前
雖然計劃有些變調
但也無妨
反正結局不會有任何改變
成功了 士道
攻擊奏效了
是啊
不過她看起來好像完全沒受到傷害
你在說什麼
直到剛才
可是連最後之劍都完全無法傷到她耶
<Halvanhelev>
原來如此
這看起來有點棘手呢
是我失禮了 十香
接下來我要認真了
我會拿出全力將小士從你身邊奪走
休想得逞
士道是我的
這樣啊 這是…
你從我體內逃脫時
還奪走了其他精靈以及我的靈力嗎
所以才有如此強大的力量
你想做什麼
你是除了我以外 唯一的純粹精靈
也就是有如我分身般的存在
你能跟我做到相同的事
或許也是理所當然的
十香 我把力量分給你
絕望果然不適合你
十香
鏖殺公
<Sandalphon>
最後之劍嗎
<Halvanhelev>
萬象聖堂 蕾炮
<Ain Soph Aur·Henet>
裝！
<Ratelibish>
真了不起 十香
對於你那崇高的心以及想法
我也好好回應吧
〈　　　〉
<Ain>
十香？
十香已經不存在了
無之天使〈　　　〉能夠無視所有法則
<Ain>
將所有事物消滅
十香已經不在這世上的任何一處了
由於十香擁有的靈力也會一起消失
我本來是不打算使用這個天使的
但是為了確實打倒十香
我別無他法
反過來說
我的確被十香逼入絕境了
希望你能好好誇獎十香
她只憑藉對你的心意
就超越了自己的極限
好了 小士
這下就真的沒有礙事的人了
要讓你變成不死之身
用我現在有的力量就足夠了
再來就只要讓你變回完整的小士了
絕滅天使
<Metatron>
灼爛殲鬼
<Camael>
冰結傀儡
<Zadkiel>
破軍歌姬
<Gabriel>
颶風騎士
<Raphael>
贗造魔女
<Haniel>
封解主
<Michael>
沒用的喔
這是…
抱歉 要是你到處跑來跑去也很麻煩
來吧 小士
什麼？
看來趕上了呢
士道同學 真虧你能活到現在
狂三？
這 這是怎麼回事
你不是已經被澪殺了嗎？
真的很抱歉 士道同學
我本來想再早一點趕到的
但這也是我的第一次
所以還抓不太到感覺
這是什麼意思…
是十一之彈嗎
<Yud Aleph>
答對了
這是會將擊中的對象送往未來的十一號子彈
我是被十一之彈射中
<Yud Aleph>
在大約一小時前的過去被託付了未來的
時崎狂三的分身
刻刻帝
<Zafkiel>
遵命 我已經確實被託付未來了
我就是為了殺你而被派遣來的
最後一個刺客
你這話是認真的嗎？
區區一個分身又能對我怎樣
我在十一之彈所蘊含的靈力耗盡前
<Yud Aleph>
都能繼續存在
有這些時間就夠我殺你了
狂三 你想做什麼
我剛剛不是說了嗎
我是來打倒澪的
對了 還有一件事
我可能還是忘不了跟士道同學接吻的感覺吧
狂三
狂三！
太遺憾了
看來我力有未逮…
這次是真的解決一切了
我對大家的心意表示讚賞
不過 這全都是無謂的抵抗
無謂？
才沒有這回事
正因為有大家在
因為十香挺身戰鬥 狂三才能趕上
然後狂三她讓我察覺到了
摺紙 二亞 四糸乃
琴裡 六喰 七罪
耶俱矢 夕弦 美九
以及十香
每個人的天使都對你沒有用
但我身上還留著一個天使的力量
是我從未用過的天使之力
狂三是為了讓我察覺這件事
才將分身送到這裡的
刻刻帝
<Zafkiel>
六之彈
<Vav>
可是我該怎麼做
怎麼做才能阻止澪的行動
澪這個時候應該已經在狂三體內了
要是輕舉妄動
反而會被她察覺我想做什麼
士道？
你怎麼了嗎
一個人待在這裡
十香…
士 士道？
十香
是我喔
發生什麼事了嗎 士道
十香 我…
我做了一個夢
夢？
嗯 是個很討厭的夢
我夢到大家在跟DEM戰鬥時都被打倒了
我什麼都做不到
明明十香你都那麼努力了
士道
不用擔心
事情一定不會變那樣的
十香…
士道你拯救了我
你沒有將身為精靈的我當成敵人
還對我伸出援手
所以我發誓
無論如何都會守護士道
再說
你可是跟我和其他精靈都交手過的男人
事到如今怎麼可能被DEM那種貨色打倒
或許是這樣沒錯
怎麼了嗎 士道
謝謝你 十香
多虧有你
我感覺知道自己該做什麼了
雖然不是很懂
不過真是太好了
令音小姐
有什麼事嗎 小士
你明天能跟我約會嗎
手指扣住扳機的是
時光彷彿理所當然一般消逝著
当たり前のように　過ぎていく
之所以會發現不經意間的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因為那陣乾爽的風前來詢問
問いかけてくる乾いた風に
順勢帶來一片輕飄飛舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何時
いつか
曾經暗藏於內心深處
いつかと秘める
那淡薄卻鮮明的身影
淡く鮮明な影
我仍舊在這裡呼吸著
まだここで息をする
帶著永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待著你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
帶著不經意間的幸福
何気ないしあわせ
存活於世
生きるこの世界で
「『第二次』約會」
士道被賦予了最後的機會
然而
該如何攻略令音 攻略澪呢
下集 第九話
『第二次』約會
再一次回到記憶中的地方