令音小姐
在视线前方拓展开的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人怀念的景象 逐渐瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
让下定的决心更加坚定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉没于无法触及的明日
届かない明日に沈めた
只要张开这双紧握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已抛弃的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
让眼泪流干 挺身面对
涙を枯らし 向かう
穿越这片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未来
つつがない未来
即便你凝视着也是徒劳
あなたが見つめていても
终于 终于 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
谁都不需要说任何话
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都确实存在于此
すべての答えはここにちゃんとあるから
早安 令音小姐
难道说我刚才…
嗯 你睡着了
不过也只睡了五分钟啦
令音小姐？
令音小姐居然笑了
我还是第一次听到村雨分析官的笑声
是吗 我睡着了啊
原来如此 真是败给你了
请问…怎么了吗？
我要向你道谢
我很久没睡这么好了
看来是因为你的肩膀靠起来很舒服吧
士道
令音的好感度以及精神状况有变
趁现在
令音小姐
什么事情这么郑重
我刚才问了令音小姐喜欢的人…
我的话不行吗
我不觉得自己能取代那个人
但是 不能让我作为自己
用跟他不同的形式
来喜欢令音小姐吗？
令音小姐…
小士 我…
成功了
司令
数值出现异变
灵力并没有流过来
原来如此 你已经看过未来了啊
你在惊讶什么呢
只要连接回路就能共享记忆
你也不是第一次知道了吧
终于解开今天一整天的谜团了
不 我可能已经隐约察觉了
但我一定是不想去理解吧
因为你来邀我约会
实在太让我高兴了
我真的很开心
开心到有那么一瞬间
把悲伤的过往全都忘了
然而 梦终究会醒
对吧
士道
士道 DEM来了
看来历史被改写了呢
令音小姐
要不要跟我一起回世界树呢
<Fraxinus>
一起打倒DEM
然后跟我和其他精灵们
大家一起生活吧
一定每天都会很开心的
这真是充满魅力的提议
如果我没遇见小士
肯定会二话不说就接受了吧
那么…
但是不行
因为我遇见小士了
虽然我也是真心喜欢精灵们
但若是为了再次见到小士
我就能够舍弃这一切
狂三？
为什么
怎么会用"为什么"来打招呼呢
我明明是赶来拯救士道同学脱离险境的
是狂三吗 你来得正好
既然你在就好办了
哎呀哎呀
你还是一样傲慢又令人不悦呢
初始精灵
我也真是的 居然被耍得团团转
没想到仇敌竟然就在这么近的地方
反正无论如何
这样就能在这里
凑到威斯考特跟你的两个灵魂结晶了
<Sephira>
够我用来让小士觉醒了
那么 你觉得我会如你所愿吗
该请你还给我了 狂三
在你体内的灵魂结晶
<Sephira>
以及我的半身都要
恕我拒绝
过来吧 狂三
狂三
我就在等这一刻
刻刻帝
<Zafkiel>
狂三
澪
好久没用这副模样见你了
不
小士在我所不知道的未来
也已经见过这副模样了啊
有点麻烦呢
没有狂三的灵魂结晶
<Sephira>
应该是那孩子动了什么手脚吧
真不愧是我亲爱的友人
小士？
这是…
DEM舰队正在接近
即将进入射程距离
士道 我要进行回收了
先重整态势吧
小士
发生什么事了 小士
被世界树回收了吗
<Fraxinus>
现在可能那样比较安全呢
要是被不解风情的人造魔术师跟机械人偶
<Wizard>
破坏这里的风景也不太好呢
万象圣堂
<Ain Soph Aur>
士道！
十香 大家…
你没事吧
有被澪做了什么吗
没有
只是澪的记忆一口气流入脑中
让我有点混乱而已
已经没事了
司令 那是…
那就是万象圣堂
<Ain Soph Aur>
初始精灵的天使
虽然已经听说过了
但没想到这么夸张
趁DEM转移澪的注意力时
赶快撤退吧
不行
不可以 我还不能逃走
你在说什么 作战已经失败了
现在应该要暂时撤退
思考下个对策才行
有人想与我方进行通讯
要怎么做 琴里
好吧 帮我连上线
士道 你看
学校？
这是怎么回事
队长 小惠 还有小米
夕弦 那是…
惊愕 是夕弦等人的教室
这到底是什么…
是恐怖分子吗？
发生什么事了？
正如你们所见
尖牙的各位
<Ratatoskr>
威斯考特
偶尔换换这种口味也不错吧
既然神祇已经现身了
<Deus>
我们也想尽快进行计划呢
你在威胁我们吗？
但是 这个交易无法成立
要是把灵魂结晶交给你
<Sephira>
你就会改写整个世界
这样就没意义了吧
那么
我就只能尽全力残忍杀害她们了
毕竟只要至少有一个精灵反转
对我们来说就足够了
这是什么啊？
从外型来看应该不是正义的伙伴吧
真要说的话应该是邪恶军团吧
真是受不了
救命啊！
死掉之前至少一次也好
我好想把脸埋进女孩子的大腿间喔
各位 请快点逃跑
就算你这么说
被这样包围也逃不了啊
没事吧
亚衣 麻衣 美衣
还有殿町跟小珠
小十香？
夜刀神同学？
真是受不了
大家快聚集起来
折纸？
很好
看来大家都赶上了
六儿本来还对长距离移动不太放心的
真是的 就算是尖牙
<Ratatoskr>
这种事情掩盖得过去吗
我的胃都开始痛了
不过 我们已经解决危机了喔
艾萨克·威斯考特
处理得真漂亮
但是 底牌总是要留在手上好
你说什么？
DEM舰队突击世界树
<Fraxinus>
似乎打算让随意领域同化
<Territory>
就这么接上世界树的样子
<Fraxinus>
魔典
<Goetia>
艾莲·梅瑟斯
以为在舰内就很安全不过是幻想而已
至少在我面前是这样
底牌总是要留在手上
以一个毫无人性的社长而言
倒是说得不错嘛
真那
士道 太乱来了
真那！
哎呀哎呀 你们兄妹到齐了啊
能不能也让我加入呢
妮贝可
<Nibeelcole>
威斯考特！
DEM舰队的状况如何
正在遭受万象圣堂攻击
<Ain Soph Aur>
数艘船舰严重毁损 阵形陷入混乱状态
让舰队吸引崇宫澪的注意力
自己再趁机对士道下手
没想到居然用整个舰队当诱饵
真是大胆的做法
现在可不是佩服的时候
这里就交给你了 神无月
是
兄长
令人怀念的脸孔都到齐了
简直就像回到过去一样呢
就是说啊
你跟艾莲都没有半点长进呢
过这么久的时间了
一般来说都会有所成长才对吧
我其实很想跟你们叙叙旧
可惜我们的时间也所剩不多
就在精灵们回来前收拾你们吧
哎呀 既然你们要说兄妹到齐
那是不是还忘了一个人呢
琴里
有什么办法
六喰必须维持让大家回来的洞
二亚剩下的力量也没办法战斗
那不就只剩我能上了吗
就算这样…
别担心
时间不长的话
我还能克制破坏冲动使用力量
要是在这种紧急状况什么都做不了
那可不是开玩笑的
琴里
琴里小姐
鏖杀公
<Sandalphon>
<Wolftail>
灼烂歼鬼
<Camael>
我们要上了 艾萨克·威斯考特
让你们见识我们三兄妹的力量
对吧 琴里小姐
原来我们是三兄妹吗
不要计较这种小事啦
有意思 你们就尽管反抗吧
人类
马上就要抵达战场了 艾略特
神祇
<Deus>
澪吗…
是我们在三十年前呼唤出的精灵呢
为了向人类复仇…
真受不了
我怎么会迷上了这么邪恶的女人啊
但是 要是神祇与其他精灵展开战斗
<Deus>
就不能放任不管
要保护哪边呢
那还用问 两边都要
两边… 这种事情办得到吗？
只有我的话应该不行吧
但如果是那个小哥
五河士道一定会跟我想着同样的事情
你要走了对吧 艾略特
是啊
卡莲 麻烦帮我准备奥丁
为了守护精灵而背叛同伴的男人
要是无法对那份使命赌上性命
你不觉得很虚伪吗
正因为是这样的你
我才会跟随你到现在
拜托你了 卡莲
伍德曼卿 请下指示
这是 这个反应是…
兄长！
士道！
好了 已经结束了
可恶 我怎么能在这种地方…
好了 这次可要让我还你人情啰
不该存在的战场
士道同学
时光仿佛理所当然一般消逝着
当たり前のように　過ぎていく
之所以会发现不经意间的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因为那阵干爽的风前来询问
問いかけてくる乾いた風に
顺势带来一片轻飘飞舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何时
いつか
曾经暗藏于内心深处
いつかと秘める
那淡薄却鲜明的身影
淡く鮮明な影
我仍旧在这里呼吸着
まだここで息をする
带着永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待着你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
带着不经意间的幸福
何気ないしあわせ
存活于世
生きるこの世界で
「短暂的乐园」
无论是谁 都有无法忘怀的夏天
下集 第十一话
短暂的乐园
要是能找回那份幸福…
这样的期望难道是种罪过吗