这可真是困难
这样就行了吗
那样就可以了喔
六儿怎么觉得十香的份好像特别大
有吗
你们该不会是在做给士道先生他们的慰问品吧
就是那样
官人等人目前
正在为即将到来的战斗做准备
只要消耗脑力便会感到饥饿的
四糸乃跟七罪要不要也来试试
很好玩喔
不 不用了
我对那种事情…
请让我们试试
我们也希望能帮上大家的忙
四糸奈的肉球也跃跃欲试了呢
你说兔子应该没有肉球吗
我最讨厌像你这种直觉敏锐的小鬼了
七罪也来试试看吧
一起做的话一定会很开心的
不 我就
好了好了 就这样决定吧
我们走吧
快点快点
在视线前方拓展开的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人怀念的景象 逐渐瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
让下定的决心更加坚定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉没于无法触及的明日
届かない明日に沈めた
只要张开这双紧握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已抛弃的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
让眼泪流干 挺身面对
涙を枯らし 向かう
穿越这片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未来
つつがない未来
即便你凝视着也是徒劳
あなたが見つめていても
终于 终于 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
谁都不需要说任何话
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都确实存在于此
すべての答えはここにちゃんとあるから
古今中外
明明很正常却听起来很色的单词
金楚糕（ちんすこう）：日本冲绳特色糕点，
因谐音大○（ちん すご）经常被拿来当黄段子
【金楚糕】
我想想…
【好多】
回答 【萨克斯】
那个…我想想…
马丘比丘：秘鲁前印加帝国遗迹，世界新七大奇迹之一
马…马丘比丘？
仔细说明一下嘛 小矢
马丘比丘是色在哪啊
也请告诉我吧
请你务必开示
要求 征求说明
印加帝国的遗迹
究竟是哪里让你感到性兴奋了？
为什么大家都只吐槽我啦
那个…
发音不是有点像吗…
什么发音？
我都不知道耶
请愿 请详细说明
接…接吻时的…
是在说这个喔
讨厌 耶俱矢好可爱
宽恕 既然看起来是认真的
就当你及格吧
那是什么不干不脆的评论啊
那大家也说明一下啊
像是金楚糕到底哪里色了啊
当然是因为鸡…
可以请你不要说明吗
是你自己叫人说明的耶
算了
那就继续啰
长尾栗鼠（チンチラ）：谐音露○（チン チラ）
【长尾栗鼠】
我想想…
【失败了】
回答 【six】
卓帕卡布拉：一种被怀疑存在于美洲的吸血动物
卓…卓帕卡布拉
为什么那个东西很色啊
请告诉我吧
困惑
南美的吸血鬼UMA
究竟是哪里让你感到性兴奋了？
我不想再跟你们聊天了啦
那就来说说古今中外 小哥的帅气场面
对我来说
果然是在我快死的时候
还是没有放弃亲了我的那次吧
就像这样一口气抱紧我
我的是在DEM日本分公司
达令从反转的十香的攻击中保护我的瞬间
光是回想起来就觉得好帅气
思索
夕弦觉得是他阻止夕弦跟耶俱矢吵架的时候
好狡猾喔
那是我想说的耶
真不希望小哥因为我们而死呢
要是没有达令
我可能到现在都无法相信人类
肯定 要是没有士道
夕弦跟耶俱矢应该就只有一边能活在世上
我也是
要是没有小哥 我肯定早就死了
十香？
是耶俱矢吗
我们正在捏饭团给士道他们当慰问品
要不要一起来？
那个…我是四糸乃
夕弦小姐
我们正在准备慰问品给士道先生他们
二亚吗
是六儿我
快来帮忙吧
过来帮忙做慰问品
讨厌啦七罪
为什么只有我不是打电话而是传讯息来啦
请让我听你可爱的声音嘛
椎崎
向各分部提出的支援要求如何了？
已送出
待所有分部回应完毕后报告
玛莉亚 机体维护好了吗
基本上没有问题
但如果可以的话
希望能请人造魔术师手动检查基础显现装置
<Wizard>
<Basic Realizer>
以及完成外装洗净和打蜡作业
前者我同意但后者驳回
反正后天肯定会变得脏到不行
女人的老化可是从心态开始的喔 琴里
你说什么
冷静点琴里
要不要先休息一下？
谢谢我就不客气了
抱歉 要是我也能帮上忙就好了
你在说什么
士道你可是背负了最艰难的任务
哪有空去帮别人的忙呢
最艰难？
你无论如何都要活下去
原来如此
的确是这样
DEM跟狂三的目标都是你
还有幻影会怎么行动也让人担心
<Phantom>
而且我们连幻影的真面目
以及增加精灵的目的都不清楚
那实在让我感到很害怕
幻影的目的吗
<Phantom>
说不定意外地相当无趣喔
慰问品来啰
我们做了饭团
大家尽管吃吧
琴里吃这个
难道里面装的不一样吗？
我要开动了
琴里 怎么了？
有香菜！？
这是怎样 在欺负我吗
你知道我讨厌香菜吧
为了打倒DEM
我希望大家多少能在精神层面有所成长
决定让大家来克服自己讨厌的食物
我们每个人的饭团里
也都包了各自讨厌的食物喔
我的饭团里包了梅干
六儿的是腌山葵
我的是芹菜
来吧
士道也要跨过这场试炼
这里面包了什么
士道的饭团让我苦恼了很久
毕竟你没什么讨厌的食物
同意 我们反覆考虑到了最后一刻
达令要是吃不下去的话我就来帮忙吧
所…所以里面到底包了什么啊！
至少告诉我里面包了什么吧
士道？
十香
怎么了 睡不着吗？
因为美九的睡相很惊人
会像尺蠖蛾一样在地上爬
还会试图钻进其他人的床里
那真的算是睡相吗
我才想问你怎么了吗
我只是在想狂三的事
我绝对要拯救狂三
将她的灵力封印
让她尽可能去赎罪
我本来是这么想的
但我所想的拯救
对她来说真的是救赎吗
我已经不清楚了
狂三想拯救挚友
让她放弃这件事
真的能算救赎吗？
我必须拯救狂三才行
但是为此我该怎么做才好
有什么我能做到的吗
我可以坐你旁边吗？
当然可以
这是我在电视节目「与妈妈同乐」看到的
说是能放松心灵的方式
谢谢你 十香
我总是受你帮助呢
没有这种事
我必须向士道道歉才行
之前我听到要是没有狂三
你可能已经死了的时候
我的心感觉像是揪成一团似的
于是我就开始想
如果我当时没有遇见士道
你是不是就不会遇到那种事情了
是不是现在就不会觉得这么烦恼了
十香
你在说什么啊
我一直都觉得那天能遇见你真是太好了
可是…
我的确也遭遇过危险
但是我从你跟精灵的大家那里
获得了远超那些的事物
就算带着现在的所有记忆
回到遇见十香之前的时间
我也会毫不犹豫地去拯救你
士道
早安诸君
今天天气也很好呢
早啊 殿町同学
可是今天是阴天耶
喂 五河同学有联络你吗
没 他感冒还没好吧
但是很可疑耶
时崎同学也一直缺席
真是受不了
小十香跟鸢一同学也是呢
难道她们是被淫兽五河同学哄骗…
四个人一起去了温泉旅行之类的
真是受不了
你们在说什么啊
五河才不可能…
做那种事吗？
不 非常有可能
等我抓到把柄就告诉你们
谢谢你的合作
空间震警报？
不会吧 又来？
真是受不了
好了 快去学校的避难所吧
好
怎么了吗 殿町同学？
不 你们刚刚有没有看到什么
你说天上吗
你看到什么了？
有点像战舰之类的东西
殿町同学你的脑袋终于…
他该不会那种觉得自己
能看见特别东西的那种男生吧
真是受不了
能不能至少不要说到让我听见啊
好奇怪啊
刚才明明…
殿町同学
要丢下你啰
等等我啦
DEM舰队确认出现
规模约为三十艘舰艇
几乎是DEM拥有的所有舰艇
看来情报是正确的
城镇的状况呢
市民已完成避难
地面上没有任何人
很好
这样就能毫无顾虑地战斗了
我是世界树舰长五河琴里
<Fraxinus>
首先我要由衷感谢各位的协助
我们的城镇出现了无礼的访客
他打算用粗野鲁莽的方式夺取精灵的力量
是最恶劣的家暴男
太讨厌了 真是丑陋至极
这种想以力量支配女人的男人
被抛弃时就会没出息地抱着对方大腿不放
好了
让我们来教教这群不懂礼貌的暴徒吧
如何正确对待女性
如何优雅陪伴女性
以及我们是怎么约会的
了解
士气好惊人喔
琴里也很帅气喔
因为鼓舞大家士气也是司令官的工作啊
虽说如此
面对敌方的三十艘空中舰
我们只有六艘
再加上那边还有数千只自律魔犬
<Bandersnatch>
会出现多少妮贝可更是不清楚
<Nibeelcole>
但是
你们精灵就是有办法打破现况
我明白守护精灵的组织司令官
向精灵请求协助这种事情
实在是很荒谬
但是拜托你们了
请助我们一臂之力
我以尖牙司令官…
<Ratatoskr>
不 以士道妹妹的身分拜托你们
帮帮我哥哥吧
那是当然的
也请务必让我们帮忙
就是说啊
不如说要是把我们当局外人的话
我才会生气呢
你说鼓舞大家士气是司令官的工作吗
那么妹妹你现在超有司令官的风范耶
能领导我们的司令官只有琴里
同意 如果是琴里
就能放心将夕弦等人的性命交付出去
各位…
二亚
在这里开作战会议已经没问题了吧
我对神蚀篇帙施加干扰了
<Beelzebub>
就算现在开始偷窥我们的状况
应该也来不及了
所以你们有什么坏主意啊
提议 用六喰的封解主连接空间
<Michael>
直接闯入敌方舰队中枢如何
我们果然在想同一件事
只是之前没办法说才没提而已
抱歉 那件事或许办不到
六儿自从被官人封印灵力后
就很难进行长距离移动了
就算可以我也不允许
对方肯定也有所戒备
我们可不知道他们会布下怎样的陷阱
驱动自律魔犬的是DEM的新型显现装置
<Bandersnatch>
<Realizer>
阿休克罗夫特β
那是以阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特
的大脑为原型所制作的
你说什么
阿尔缇米希亚
我记得是跟艾莲一伙的人造魔术师吧
<Wizard>
她以前是英国对精灵部队的王牌
DEM扫描她的脑部之后
成功在显现装置中植入了控制机能
<Realizer>
玛莉亚 要是抓到她的话
能根据其脑波数据
编写出干扰阿休克罗夫特β的代码吗？
是的
应该是可行的
她以前对DEM的做法抱持怀疑的态度
但现在却服从于DEM
我猜会不会是遭到记忆处理了
只要针对这点进攻
应该不难抓到阿尔缇米希亚
原来如此
我知道了
玛莉亚 你应该也有作战计划要提吧
是的
有方法能让妮贝可无力化
<Nibeelcole>
只是要执行的话
就必须将士道送往前线
让士道去？
这种事我怎么可能允许
这可是要守护士道的战斗耶
是的
但要是不想办法处理妮贝可
<Nibeelcole>
我们是无法获胜的
但是 就算这样说…
不 就试试看吧
让我听听作战计划玛莉亚
士道…
我明白了
但是在这之前 先让我们告诉他们吧
在这座城镇跟我们开战会有什么下场
看来梦魇转告了我的话
<Nightmare>
尖牙似乎也投入所有战力了
<Ratatoskr>
不错的判断
若是此时不进攻 他们便毫无胜算
他们恐怕是打算
取下我或你的项上人头
他们很清楚只要除掉我们
DEM便会瓦解
那么艾克
你还是待在安全的地方比较好吧
这是我们一起开始的革命
那我当然不能让你独自上战场
好了
我们开始吧 舰长
是
各舰 射出第一阵自律魔犬
<Bandersnatch>
魔力炮发射预备
目标尖牙空中舰
<Ratatoskr>
是尖牙舰的攻击吗
不 这是…
各位请注意
不知道你有没有在听呢
性格恶劣的人造魔术师小姐
<Wizard>
梦魇
<Nightmare>
我接下来将开始狩猎各位
还请不要逃跑
你想做什么…
第二舰何诺里
第三舰诺托里阿
去掩护自律魔犬队
<Bandersnatch>
怎么了
发生什么事了？
似乎受到来自地面的炮击
来自地面？
这座城镇是怎样啊
我们就应战吧
我们只要保持冷静
使出浑身解数挥出重拳即可
最后的休息
时光仿佛理所当然一般消逝着
当たり前のように　過ぎていく
之所以会发现不经意间的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因为那阵干爽的风前来询问
問いかけてくる乾いた風に
顺势带来一片轻飘飞舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何时
いつか
曾经暗藏于内心深处
いつかと秘める
那淡薄却鲜明的身影
淡く鮮明な影
我仍旧在这里呼吸着
まだここで息をする
带着永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待着你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
带着不经意间的幸福
何気ないしあわせ
存活于世
生きるこの世界で
「精灵的复活」
于是 战斗开始了
祭出士道的对妮贝可新战法究竟是？
下集 第三话
精灵的复活
现在 最强的精灵即将显现