四丁目 五丁目
就这样持续炮击
了解
现在发射光束的那间超市
我常去逛的说
装有尖牙设备的地方
<Ratatoskr>
可不只有地下而已
各舰开始攻击敌舰
人造魔术师部队去掩护精灵们
<Wizard>
了解
破军歌姬
<Gabriel>
赝造魔女
<Haniel>
千变万化镜
<Kaleidoscope>
这就是破军歌姬啊
<Gabriel>
确实令人觉得变强了呢
接下来只要把敌人全部击垮就行了
在视线前方拓展开的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人怀念的景象 逐渐瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
让下定的决心更加坚定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉没于无法触及的明日
届かない明日に沈めた
只要张开这双紧握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已抛弃的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
让眼泪流干 挺身面对
涙を枯らし 向かう
穿越这片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未来
つつがない未来
即便你凝视着也是徒劳
あなたが見つめていても
终于 终于 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
谁都不需要说任何话
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都确实存在于此
すべての答えはここにちゃんとあるから
真令人兴奋 真令人兴奋
只靠这点小喽啰就想阻止我
我还真是被瞧不起了呢
出现了啊 量产型
量产型？ 我才不想被你说这种话
我以前就在想了
你们跟我的人设重复了吧
那么正好
就让我在你们最喜欢的父亲大人面前
展示一排你们的首级吧
这是怎么回事
队长
折纸前辈说的就是指这个吧
似乎是
这已经不是针对精灵的战争了
Hello 陆自AST的队长小姐
这边是DEM第二执行部
爱琳·佛克斯
DEM
虽然很突然
还请你们按照这边的指示
对精灵发动突击
我们会掩护你们的
等等 你突然说什么
就算是你们
还是能办到这点事情吧
掰啰
队长请问要遵从DEM的指示吗
只要眼前出现精灵
我们的工作便是打倒她们
跟DEM的指示无关
我们上
小心那团冷气
整个随意领域都会被冰冻的
<Territory>
了解
封解主
<Michael>
开
<Lataib>
汝等就是折纸所提过
名叫AST的人吗
你 你是精灵对吧
你救了我们吗？
那些家伙只把汝等当作诱饵使用
可别上当了
我们已经从折纸那里听说事情经过了
请你们离远一点
队长请问有受伤吗
我没事
多亏刚刚那个女孩
你们几个
给我做好重新找工作的准备
阿尔缇米希亚
好久不见
可以叫你鸢一折纸吧
只要看到你就令我有些不自在
我们是不是在哪里见过？
你被DEM进行了记忆处理
我们可以帮你恢复记忆
你的意思是威斯考特先生骗了我吗？
没错
抱歉 我不相信
毕竟你们都是精灵
等等 你们的对手在这里啊
四糸奈
收到
坏孩子就该被冻成冰块喔
绝灭天使
<Metatron>
你挺行的嘛
小折折
有点不妙
艾莲往你那边去了
来了吗 艾莲
不错的判断
你成长了呢
卡莲
之后交给你了
艾略特
我可以说个缓解气氛的笑话吗
一起逃走吧艾略特
不管是尖牙还是精灵
<Ratatoskr>
全都抛下吧
然后我们两个一起找个地方生活吧
我想生至少三个小孩
卡莲
这可是我绞尽脑汁想出的笑话
你很有喜剧演员的才能
鸢一折纸与崇宫真那
来得正好
我就一起解决你们吧
什么人？
好久不见了 艾莲
在没有我的世界自称最强好玩吗
艾略特！
好无聊喔
就是说啊
怎么会被分到攻击炮台这种无聊的工作啊
快看快看
好像稍微有趣一点了
神蚀篇帙·页
<Beelzebub·Yelete>
好弱
虽然还想再玩一下
但要是花太多时间会被父亲大人骂呢
这样就结束了
这里就交给吾等吧
退避请退到后方
抱歉
真的假的
公主跟狂战士武斗派都来了
你们该不会以为一起上就能赢过我们吧
我可是一即为全 全即是一
无论你们打算杀多少人
只要有神蚀篇帙我就不会死
<Beelzebub>
你们要怎么杀掉不会死的女人？
抱歉妮贝可
<Nibeelcole>
你们的对手并不是我们
还有人更适合对付汝等
同意 夕弦等人只是负责掩护而已
五河士道？
胆子不小嘛
你要当我的对手吗
现在是瞧不起我吗？
明明只要杀了你
这场战争就会是父亲大人胜利了耶
你傻了吗？
能给父亲大人带很棒的伴手礼回去了
妮贝可
<Nibeelcole>
我爱你喔
那是怎样
成功消灭妮贝可
<Nibeelcole>
妮贝可与精灵并无不同
那么就必定能用士道的力量封印
虽然妮贝可的根源是神蚀篇帙
<Nibeelcole>
<Beelzebub>
但其结晶并未全部从二亚身上夺走
也就是说
我身上的影响会波及到妮贝子她们
能否封印她们也与我的好感度有关
没错
虽然这个形容有点俗气…
但就是所谓嘴上说不要身体却很诚实
很好搞定的角色
飓风骑士
<Raphael>
好了
我们开始吧妮贝可
<Nibeelcole>
现在是我跟你约会的时间
<Date>
少瞧不起人了
那么只要不靠近你就好了
好了
接下来换谁？
父亲大人
休想逃跑喔小猫咪
威力超乎想像
真不愧是士道
这种状况可以称之为「无双」吧
静观 似乎不需要夕弦等人出场
看来并非如此 敌人来了
休想碍事
士道 接下来就拜托你了
交给我吧
快来快来
放弃吧 逃跑也没用的
士道 小心后面
你真厉害
你才是
但是只会逃跑是赢不了的
你到底在盘算什么呢？
来得正好
我是DEM第二执行部的
阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特
目前与精灵交战中过来帮忙
抱歉无法回应你的期待
谁叫我们现在失业中呢
不分上下？
不 是我赢了吗
不对
是我们赢了
封解主
<Michael>
开
<Lataib>
请问有帮上忙吗折纸前辈？
谢谢
就结果来说两段式的诱饵作战成功了
虽然本来是想拜托真那的
抱歉来晚了
处理自律魔犬花了不少时间
<Bandersnatch>
没事 队长下了正确的决定
开什么玩笑啊
讨厌啦 这样真的回不去了
再见 我的公务员生活
你不是分身是本尊啊
没错 真亏你知道呢
狂三 我…
这里可是战场
千万不能大意
好
谢谢你
你是我的救命恩人
你说得太夸张了
我不是指现在而已
真的很谢谢你至今救了我那么多次
我无论如何都想亲口跟你说
哎呀哎呀
不必客气
那么作为谢礼我能收下士道同学的灵力吗
这就是另外一回事了
那还真是遗憾
那我下次再换个方式逼你交出灵力吧
狂三 我是真的很感谢你
可是
让我躲避DEM你自己去战斗这种事
我可不记得有这样拜托过你啊
就算你牺牲了性命来救我
我也一点都不会高兴
我真是被小看了呢
请士道同学乖乖待在舰艇内吧
然后等到战争结束后
你只要一边流着感谢的泪水
一边将灵力交给我就好了
这样对我来说
只不过是从DEM变成你来杀我而已吧
所以我不是说过了吗
我会使用士道同学的灵力回到过去
打倒初始精灵
当你回过神来
就会身处在全新的幸福又安详的世界了
怎么可能这么顺利
我可不想被成功改变过历史的人这么说
你要这么说的确没错可恶
只要改变过去
无论是精灵的存在
或是士道同学死去的事实
都会变得从未发生过
你有什么不满吗？
这样我跟你相遇过的事实
不也会一起消失吗？
我喜欢你
你不也是最喜欢我了吗
你 你在说什么啊
你可别忘了
我曾用十之弹体验过你的记忆
<Yud>
我早就看透你的心了
就算真的是这样
一边亲吻其他女性一边说这种话
真是烂透了呢
关于这点我很抱歉
狂三听好了
等这场战争结束后我要回到过去
我不打算改变一切
而是只改变不好的事情
我要封印初始精灵的力量
并用那份力量来改写历史
无论是你朋友还是你本身
以及其他精灵们遭遇的所有不幸
我都会让它们消失
然后我还会再次找到你跟大家
我会创造出充满巧合的最幸福的历史
你在说什么…
你有什么胜算…
你刚才不是说了吗
我可是这世上唯一改变过历史的人类啊
不准无视我
两个人擅自在那边搞亲热
去死吧
狂三快躲开
四之弹
<Dalet>
"我"
我…有派上用场了吧…
是啊虽然不太情愿
但之前让你活下来也算是值得了
"我"…
请务必坦率面对自己的心情
狂三…
虽然是个嚣张又不听命令
爱管闲事又无可救药的分身
至少在死前终于派上用场了呢
士道同学
你还记得我们的较量吗？
你说较量是…
谁先让对方动心谁就获胜？
后续就等战争结束后再说吧
要是成功击退DEM的话…
要我把双唇献给你也无所谓喔
真的吗狂三
前提是要先打倒DEM
士道同学你办得到吗？
那还用问
要是连这点事都做不到
怎么对付得了初始精灵啊
怎么回事？
精灵的复活
时光仿佛理所当然一般消逝着
当たり前のように　過ぎていく
之所以会发现不经意间的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因为那阵干爽的风前来询问
問いかけてくる乾いた風に
顺势带来一片轻飘飞舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何时
いつか
曾经暗藏于内心深处
いつかと秘める
那淡薄却鲜明的身影
淡く鮮明な影
我仍旧在这里呼吸着
まだここで息をする
带着永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待着你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
带着不经意间的幸福
何気ないしあわせ
存活于世
生きるこの世界で
「初始精灵」
那是遥远过去的记忆
澪跟真士相遇的故事
下集第四话
初始精灵
已经绝对不会再放手了