在視線前方拓展開的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人懷念的景象 逐漸瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
讓下定的決心更加堅定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉沒於無法觸及的明日
届かない明日に沈めた
只要張開這雙緊握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已拋棄的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
讓眼淚流乾 挺身面對
涙を枯らし 向かう
穿越這片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未來
つつがない未来
即便你凝視著也是徒勞
あなたが見つめていても
終於 終於 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
誰都不需要說任何話
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都確實存在於此
すべての答えはここにちゃんとあるから
然後她的選擇是
能殺死我的存在嗎
可能真的是這樣呢
我或許一直都這麼期望著
澪
我是真心想復活小士的
畢竟我是為了跟小士再見上一面
才會持續活到現在的
不過就像你說的
這樣生出來的人真的是小士嗎？
我心中也一直有著這樣的疑問
只不過 我實在想不出其他辦法了
原來如此
我可能其實一直都想尋死呢
為什麼我都沒注意到這麼單純的事呢
你在了解到這種地步的情況下來吻了我
就表示你打算幫我結束生命 對嗎？
對
你覺得我會這麼說嗎
抱歉 我的膽子可不像你那麼大
怎麼可能背負你的命啊
澪 我啊
是為了把你從真士身邊奪走
才來到這裡的
我現在已經獲得十個靈魂結晶了
搞不好連你的靈力都能封印
但是 封印並不等於死亡才對
只要你不主動尋死的話
所以說
你就把以前的男人給忘了
過來我身邊吧 澪
你在說什麼啦
一點都不適合你啊 士道
而且你是認真的嗎
先別管適不適合啦
我是認真的
我是真的打算把你從真士身邊奪走
是嗎
他這麼說耶
你要怎麼辦呢 小士？
讓我表達意見好嗎？
我只是從士道的記憶分離出來的存在
也就是假貨的假貨喔
可是 你的記憶確實是小士的吧
說吧
因為你所想的
應該會跟小士本人一樣才對
不然我可能就要被士道搶走囉
是嗎
那就讓我說一句吧
別開玩笑了 混蛋！
別人不說話就在那邊胡說八道
就算是我自己也無法原諒
我絕對不會把澪交給你！！
以上就是生前的我的心情
不過
我已經不在了吧
一想到澪要選擇不是我的人
老實說我都覺得胸口快裂開了
可是就算這樣
我也不希望澪自盡
這個世界上還有好多我想讓你看的東西
這片海非常美麗
能夠帶你來這裡真的是太好了
不過 你也差不多該去其他地方了
抱歉 澪
我害你被束縛了這麼久
澪
士道 我…
怎麼了
令音 這是？
是來自外部的干涉
恐怕是精靈術式
精靈術式？
那是以前在這個世界上創造出精靈
也就是我這個存在的術式
是魔術的奧義
就我所知 只有威斯考特能夠發動
請等一下
意思是他正打算在外面生出新的精靈嗎
應該是吧
他想生出跟我一樣的初始精靈
而且威斯考特似乎就在力量的中心
看來他想以自己為核心發動術式
那也就是說
威斯考特會得到初始精靈的力量嗎
跟澪一樣的力量？
沒錯
這裡現在出現了我這個巨大的靈力流
威斯考特打算用它讓自己成為初始精靈
畢竟現在的他甚至不需要十個靈魂結晶
只要直接使用這裡的力量就好
難道說威斯考特一開始就打算這麼做
恐怕沒錯
他應該已經預先得知這個狀況了吧
是我害的嗎
因為他用神蝕篇帙得知了我未來的經歷
<Beelzebub>
不
追根究柢 一切都是我的責任
而且現在不是後悔的時候了吧
就是說啊
我一點也不想被那種傢伙利用
更不希望充滿我跟小士回憶的世界被改寫
士道 助我一臂之力吧
雖然由在未來殺死精靈們的我來說這句話
可能有點奇怪
不過我們去拯救大家吧
好
小士
嗯
我出發了
路上小心
士道
呃…
那就恕我失禮了
謝謝你給我最棒的約會
令音小姐
你一定沒問題的
來 我們走吧
好
士道 小哥 達令
士道 官人
士道 兄長
士道
久等了 各位
艾薩克·威斯考特
我們不在的時候
你好像挺為所欲為的嘛
我很感謝你 五河士道
畢竟你在我發動術式時
幫我拖住了神祇嘛
<Deus>
永劫瘴獄
<Belial>
永劫瘴獄？
那是魔王
力量足以與澪擁有的天使相比
士道 這是…
那傢伙打算從根本上改寫這個世界
澪
輪迴樂園
<Ain Soph>
澪
我撐不了太久
各位 拜託你們了
助我一臂之力吧
為了守護讓我遇見小士的這個世界
這是…
雖然這麼說 但對手也是精靈
想要完全打倒他的話
就必須集結大家的力量才行
集結我們的力量？
這種事情辦得到嗎？
不就在這裡嗎
能夠使用所有天使能力的人
上吧 各位
去拯救世界吧
別以為我會讓你們得逞
休想通過
永劫瘴獄
<Belial>
破軍歌姬
<Gabriel>
就讓我使用這份力量吧
刻刻帝 一之彈
<Zafkiel·Aleph>
最後之劍
<Halvanhelev>
封解主 放
<Michael·Shifuru>
灼爛殲鬼
<Camael>
挺行的嘛
那麼 這招如何
極死祭壇
<Athiel>
那是…
別擔心
小二亞已經復活了
大家就儘管放心吧
你做得很好 二亞
我將你的有用程度
從草履蟲升級成水蚤吧
那個聲音…
難道是瑪莉亞嗎
對 我是得到了期望已久的真實身體
完美無缺的瑪莉亞
妮貝可是誕生自神蝕篇帙的擬似精靈
<Nibeelcole>
<Beelzebub>
那麼既然有囁告篇帙
<Rasiel>
就沒道理辦不到相同的事
當然
被極死祭壇的力量碰到的個體無法復活
<Athiel>
不過利用這些身體
我還是能守護大家一小段時間
上吧 瑪莉亞
就決定是你了
但是瑪莉亞並不聽話
什麼！？
好了 防禦就交給我
請出擊吧 士道
然後結束這一切吧
好
絕滅天使
<Metatron>
囁告篇帙
<Rasiel>
刻刻帝
<Zafkiel>
冰結傀儡
<Zadkiel>
灼爛殲鬼
<Camael>
封解主
<Michael>
贗造魔女
<Haniel>
颶風騎士
<Raphael>
破軍歌姬
<Gabriel>
鏖殺公
<Sandalphon>
上吧 士道
好
五河士道
真是精彩 五河士道
不過 看來你慢了一步啊
什麼？
▇▇▇
<Qemetiel>
士道 小哥 達令
官人 兄長
士道！
不行喔 士道
澪
畢竟還有孩子們在等著你回去
他的靈力已經失控了
要是放著不管
整個世界都會被消滅的
但是
如果用我的〈　　　〉去抵銷的話
<Ain>
或許就能阻止他
要是那麼做的話 你會…
真士不是也說過了嗎
想讓你再多看看這世界
為什麼你還要…
士道 你真的很棒
我也最喜歡你了
不過 是僅次於小士喔
澪！！
是神祇啊
<Deus>
有你來伺候也真是太奢侈了
我們肯定都不該待在今後的世界上
你跟我都一樣
為什麼我終究沒辦法得到你呢
說到底根本就不該生出精靈這種存在
這份力量對人類來說太過龐大了
不過 我想想…
如果要說有沒有其他原因的話…
因為你不是我喜歡的類型
原來如此 那就沒辦法了
▇▇▇
<Qemetiel>
〈　　　〉
<Ain>
這樣就好
雖然我太晚才注意到了
不過
至少最後能好好保護士道跟大家…
抱歉
大家
澪
抱歉 澪
讓你等了這麼久
小士…
小士 小士！
澪
我一直 一直好想見你
我也是 一直好想見你
我們接下來就能永遠在一起了
艾克
艾蓮
艾克 怎麼會這樣…
我馬上準備醫療用顯現裝置…
<Medical Realizer>
沒有用的
我在近距離被捲入天使與魔王相消的過程
還能保有意識已經很不可思議了
艾克
是艾略特啊
還有卡蓮
拜託了 艾略特
快救救艾克
你做得到吧
艾略特…
如果我能的話…
可是已經太遲了
你怎麼會特地過來
是來嘲笑我的嗎
想要送朋友最後一程這種事
有那麼奇怪嗎
我真是問了個蠢問題
雖然前進的道路不同
你跟卡蓮仍是我的朋友
而且…
我們還被同個女人甩了嘛
就是說啊
什麼嘛
原來是這麼簡單的事嗎
士道 士道
士道
汝醒了啊 六兒很擔心啊
安心 耶俱矢甚至因為過於擔心
靠在士道身上哇哇大哭
我才沒有那麼誇張呢
十香
澪呢？
這樣啊
我被甩了啦
她說她還是比較喜歡小士
是嗎 那也沒辦法了
所以說就算是士道
也沒辦法拆散那對純愛情侶對吧
你一定見到小士了吧
澪
士道
抱歉 士道
我來晚了
我也才剛到
在視線前方拓展開的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人懷念的景象 逐漸瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
讓下定的決心更加堅定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉沒於無法觸及的明日
届かない明日に沈めた
只要張開這雙緊握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已拋棄的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
讓眼淚流乾 挺身面對
涙を枯らし 向かう
穿越這片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未來
つつがない未来
即便你凝視著也是徒勞
あなたが見つめていても
終於 終於 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
誰都不需要說任何話
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都確實存在於此
すべての答えはここにちゃんとあるから
走吧 士道
我們去約會吧