艾萨克·威斯考特
你究竟是何方神圣
到底在追求什么
为什么要持续做着这种事
在视线前方拓展开的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人怀念的景象 逐渐瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
让下定的决心更加坚定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉没于无法触及的明日
届かない明日に沈めた
只要张开这双紧握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已抛弃的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
让眼泪流干 挺身面对
涙を枯らし 向かう
穿越这片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未来
つつがない未来
即便你凝视着也是徒劳
あなたが見つめていても
终于 终于 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
谁都不需要说任何话
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都确实存在于此
すべての答えはここにちゃんとあるから
我在十岁那年
第一次发觉自己是个什么样的人
起因是母亲的过世
温柔的母亲死去 让我很悲伤
然而…
我也感受到了超越悲伤的陶醉感
萦绕在现场的悲哀与绝望
那些都带给了我兴奋以及喜悦
看来我的感受性似乎与其他人类不同
但是我为了不让他人知道这件事
一直小心翼翼地活着
就算面对再怎么亲近的朋友也一样
就说了 你这么用力也没用啦
要更静下心来
感觉像是温柔地抚摸
讨厌
我再示范一次 看好了
好了 再来一次
不 我就说了…
艾略特 艾莲
你们在这里啊
艾克
是啊
如你所见 我们在练习魔术
毕竟艾莲这家伙老是抓不到诀窍
我就真的没办法做得那么好嘛
艾略特跟艾克都比大人还会施展魔术
不公平
卡莲就办得到啊
为什么你们姊妹会差这么多呢
抱歉抱歉 是我不好
别哭了啦
没事的 艾莲
我也会帮你的
我们三个一起去修炼场吧
要是在外头练习
又会被老师骂的
毕竟大人们都很胆小嘛
明明根本就不会有外人想来这种穷乡僻壤
没办法嘛
谁叫我们魔术师从以前就不断遭受迫害
尤其老师跟爸妈那一代最严重
那时候我们总是待在一起
艾莲 艾略特与我
还有艾莲的妹妹卡莲
不过 再怎么说他们也太害怕了吧
老师他们就算跟普通人打起来
也不可能会输吧
那是对方只有少数人的状况
但是 如果是以一敌百
甚至千人的话
情况就不同了吧
是这样没错…
人们会害怕与自己不同的存在
而恐惧会使人失控与发疯
不让人知晓自己的身分
可是胜过一切的美德
我听不太懂你在说什么
我们的村子…
姊姊 为什么
为什么会发生这种事
艾略特
不可以过去
可是
我们现在必须做的
是保护艾莲与卡莲才对
我始终期盼着某天能体会到
超越母亲死去时的陶醉感
这个时候我也体会到了相似的喜悦与兴奋
是由一个个死去的人们
以及幸存者的悲哀与绝望带来的
艾略特 艾莲 卡莲
我们来打造魔术师的世界吧
驱逐人类
创造属于我们魔术师的世界
<Magus>
是他们先开始做这种事的
没道理我们就不能做吧
我绝对不会原谅他们
谢谢你给我报复的机会
一定要复仇
谢谢你给我复仇的机会
从今天开始
我们的同伴就只有我们自己
整个世界都是敌人
没错 重新打造这个世界吧
谢谢你们 让我成为了受害者
之后我们四个短暂栖身于镇上的孤儿院
当然 我们隐藏了身分
约莫三年后
我被某对资产家夫妇收养
而后他们死于"不幸的事故"
那些资产便归我所有
我找来艾略特 艾莲 卡莲
四人埋头研究魔术
都是为了找到
报复这世界以及所有人类的方法
然后那一天终于到了
卡莲 做好准备
好
艾克 只要用这精灵术式…
没错 就能使精灵诞生
将全世界的魔力集中在一点
<Mana>
就能创造出全新的生命
伴随着足以覆盖整个世界的崭新世界
随意领域
那是将人们的想像化为现实的万能空间
只要我的计算正确
即将在此诞生的精灵所拥有的空间
其规模肯定足以覆盖整个地球
那简直就是相邻于这世界的另一个世界
也可以称它为【邻界】吧
那正是我们的世界
我们要用邻界来改写这个世界
当精灵显现时
预计将会产生余波
艾略特 准备好护符
好
你给人的感觉跟之前有点不同了呢
难道说你连自己还是崇宫真士时
被我杀死的记忆也恢复了？
你这家伙
看来我说中了
我只是从神祇出现这件事去推测而已
<Deus>
不过这又让我再次体会到了
那真是美妙的力量
但是这样我也很困扰
虽然神祇出现令人高兴
<Deus>
但是现在的我应该无法吸收她的力量吧
因此
五河士道
为了得到她的力量
我决定先收下你拥有的灵力
你说什么
鏖杀公
<Sandalphon>
冰结傀儡
<Zadkiel>
飓风骑士
<Raphael>
绝灭天使
<Metatron>
我们开始吧 魔术师
我会立刻解决你
不给你半点做好觉悟的时间
夕弦
这个空间已经被万象圣堂支配了
<Ain Soph Aur>
没有灵力或魔力的话
可是无法在这里活命的
不可以 夕弦
谢罪 对不起…
十香…
耶俱矢…
夕弦…
这样就两个了
你这家伙！！
你属于比较麻烦的那边
我本来想晚点再处理的
你没事吧 十香
六喰
抱歉 谢谢你救了我
你没事吗 十香
十香 耶俱矢跟夕弦她们呢
那就是初始精灵吗
感觉真是让人讨厌
好久不见 真那
你说什么
我现在必须回收灵魂结晶
<Sephira>
但是 我不会让你死的
快离开这里吧
没办法了
要是动作太慢的话
小士就要回来了
就让我迅速解决吧
那些光是…
艾略特…
嗨 你醒了吗
这样可以算我赢了吧
杀了我吧
就是这样
是你赢了 艾略特
我不能继续丢人现眼了
你这是什么意思 艾略特
你还问什么意思
让敌人无法战斗不是理所当然的吗
毕竟让你带着显现装置很危险啊
<Realizer>
我才不是在问这种事情
为什么不杀了我
输家没资格命令赢家 笨蛋
你骂我笨蛋是什么意思
胡闹也该有个…
我可不是在胡闹
要不要杀你是我的自由吧
那就是在胡闹啊
难道你当我是笨蛋吗
所以我就说你是笨蛋啦
为什么你总是这样
从以前就瞧不起我
把我当小孩看待
就算到了这种时候也依旧在放水
为什么你不把我当敌人看待呢
为什么
你好啰嗦喔 给我安静点
为什么没有带我走呢 艾略特…
到极限了吗
什么嘛 这么快啊
还以为能有点时间跟卡莲再见一面的
抱歉了 卡莲 艾莲
接下来
抱歉啦 少年
看来我到此为止了
之后就交给你了
真漂亮…
轮回乐园
<Ain Soph>
这究竟是什么
是随意领域吗
<Territory>
可是 这样的…
你没说错喔
DEM以此为原型所开发的
正是名为随意领域的技术
<Territory>
只不过我的随意领域是一直持续展开的
就在与这个世界隔着一层薄膜的地方
然后现在
我已将其核心轮回乐园的一部分召唤至此
<Ain Soph>
也就是说 以我为中心的这一带
已经化为邻界了
邻界？
六儿并不清楚轮回乐园拥有何等力量
<Ain Soph>
不过 只要停下它就可以了吧
封解主
<Michael>
<Segva>
闭
不可以 六喰
六喰！
封解主能够封闭任何事物
<Michael>
要封印轮回乐园的力量也并非不可能
<Ain Soph>
你会这么判断也不奇怪
然而这里是侵蚀这个世界的邻界
是我的世界
所有的法则
一切自然定律
都与你们的世界不同
在这里 攻击轮回乐园这件事情
<Ain Soph>
是无法做到的
没错 在这个世界
一切都会照我所想的进行
这样就三个了
我们逃跑吧
不愧是真那
不错的判断
那么
待在这个世界的人无法离开
就这样设定吧
竟然追加规则
你爱怎么说就怎么说啊
对啊 这个世界的一切都是我说了算
什…
真那 这么久以来辛苦你了
快放开…
澪？
你回想起来了吗
稍微等我一下吧
因为小士一定会需要你的
真那
绝灭天使
<Metatron>
冰结傀儡
<Zadkiel>
那么我也把那个禁止吧
四糸乃！
四个了
三位魔术师
时光仿佛理所当然一般消逝着
当たり前のように　過ぎていく
之所以会发现不经意间的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因为那阵干爽的风前来询问
問いかけてくる乾いた風に
顺势带来一片轻飘飞舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何时
いつか
曾经暗藏于内心深处
いつかと秘める
那淡薄却鲜明的身影
淡く鮮明な影
我仍旧在这里呼吸着
まだここで息をする
带着永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待着你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
带着不经意间的幸福
何気ないしあわせ
存活于世
生きるこの世界で
「世界树落叶」
士道与威斯考特展开战斗
同时 精灵们面临了攸关性命的危机
下集 第七话
世界树落叶
好好见识究极的必杀技吧