好了 今晚要煮什麼呢？
真那是說她想吃咖哩
究竟是怎麼回事
發生了什麼…
難道說
這就是空間震…
在視線前方拓展開的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人懷念的景象 逐漸瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
讓下定的決心更加堅定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉沒於無法觸及的明日
届かない明日に沈めた
只要張開這雙緊握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已拋棄的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
讓眼淚流乾 挺身面對
涙を枯らし 向かう
穿越這片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未來
つつがない未来
即便你凝視著也是徒勞
あなたが見つめていても
終於 終於 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
誰都不需要說任何話
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都確實存在於此
すべての答えはここにちゃんとあるから
請各位市民在收到指示前
兄長
太好了 你沒事…
真那 這是…
沒事的 真那會站在兄長這邊的
今後就讓我們好好贖罪吧
聽起來一點都不像沒事啊
我明白情況了
但是也不要隨便把人帶進家裡啊
有什麼辦法
街上一片恐慌
她又什麼話都不說
我不知道該怎麼做才好
總之先把真那的衣服給她穿吧
我現在去拿
原來如此
我大致掌握語言體系了
怎麼了嗎？
不 你還問為什麼
昨天還只會啊啊唔唔的女生
突然說出一口流利的日文
當然會嚇到人啊
你的日文講得比真那還好了
看來兄長最近也只能啊啊唔唔地說話了呢
等等 冷靜點
我喜歡充滿個性的你啊
你明白就好
話說回來我想問你
你到底是什麼人呢？
很明顯不是普通人吧
跟昨天的空間震有什麼關係嗎？
抱歉 我不清楚
感覺不像在說謊
那麼 可以把你知道的都告訴我們嗎
我們想多了解你
我記得的就只有像昨天那樣
一片像是什麼東西爆炸了之後的平地
那裡有三名人類
是兩名年輕男性跟一名少女
三名人類？
你說像昨天一樣的爆炸之後…
難道是在說歐亞大空災嗎？
你沒事吧？
沒事 只是有點痛
這樣啊 不要太勉強喔
謝謝你
所以兄長
你要怎麼處理她呢？
你問我也…
不然送去警察…
不 先等一下
警察局跟醫院好像從昨天開始也很混亂
突然把她丟到那種地方的話…
我知道啦
就先讓她待在我們家觀察狀況對吧
反正她看起來也不壞
你們願意讓我留在這裡嗎
是啊
反正我們的爸媽現在也不在家
那個…
說起來都還沒自我介紹呢
我們還沒互相說過名字
名字…
對 我是崇宮真士
她是我妹妹
我是崇宮真那
崇宮真士 真那
那你叫什麼？
你有名字嗎？
我的名字…
不用勉強去想沒關係
說不定之後就會自然恢復記憶了
可是沒有名字也很不方便吧
得幫她想個稱呼才行
那麼 我想想…
對了
就叫澪吧
澪？
三點水旁邊一個零 總之先這樣
我覺得不錯啊
順便問一下是怎麼想到的
你看 昨天不是5月30號嗎
因為是三跟零 就是澪了
澪
不過還得顧慮外界的眼光
目前就先把你當成我們的親戚吧
所以你的全名就叫崇宮澪了
崇宮澪
咦 好奇怪喔
我明明很開心…為什麼…
會這樣…
艾克
你真的認為她在這種城鎮嗎
搞不好早就逃到其他地方去了
不管怎麼說
只要她沒事就好
好耶
終於夾到了
給你 澪
你要給我嗎？
就是為了給你才夾的啊
還是說你不要嗎
我看你散步時一直盯著看
還以為你喜歡這個…
喜歡…
喜歡…抱有好感的感情…
對對象產生強烈的興趣
就是這個
這一定就是「喜歡」
我喜歡你
那個 澪
不嫌棄的話 跟我…
約會好嗎
還得多練習幾次才行
早安 澪
今天天氣真好
要不要出門逛逛呢
不對
我們平常就會出門買東西了
不是這樣
不管怎樣都得讓澪覺得我們是去約會才行
澪 跟我去約會吧
嗯
澪
怎麼了 小士
你什麼時候就在那裡了
從小士說"不對"的時候
所以小士 什麼時候要去呢
去什麼？
就是約會啊
約會？
你說約會!？
那個遲鈍又內向的兄長
居然會說要約會？
只是我想了一下
所謂的約會
不就是指男女單獨會面嗎
我每天都跟小士在一起
所以不是很清楚特地出門的意義在哪裡
不 兄長這麼說的意思是
他想跟澪變得更要好
也可以說是在對你示好
澪
是嗎 小士對我抱有好感啊
我好開心
真是的
好 既然這樣就快點開始準備吧
事情我已經聽說了
我是穗村遙子
是真那的超摯友
放心交給我吧
超摯友？
那是字典裡沒有的詞
不用在意沒關係
遙子很熟流行穿搭
所以我請她來幫忙
雖然之前就聽說了
但你真的很漂亮呢
可以跟這種美少女約會的幸運男孩
到底是誰呢
是我們家的兄長啦
真的假的 很行嘛
很好 我明白了
這下在各種層面上都值得努力一番呢
首先來裝備集中力倍增道具
要怎麼打扮呢
那就 請多指教了
小士
怎麼了嗎 你的表情好可怕
抱歉 我有嗎
有喔 簡直像要上戰場一樣
戰場嗎…
抱歉 我只是有點愣住了
因為…
澪你實在太可愛了
那麼我們…
走吧
開始我們的約會吧
是海
你說過想親眼看一次吧
我好開心
謝謝你 小士
能讓你開心就再好不過了
澪
澪 你的裙襬…
小士
澪
等一下啦 澪
澪？
今天的晚餐要怎麼辦呢
我還沒決定
你有什麼想吃的嗎
只要是小士煮的我都喜歡
澪
走這邊
澪 發生什麼事了?
我等等再說明
快點
你們是什麼人
小士 抓緊我
小士
我沒事 快走吧
讓我看看你的手
那些傢伙到底是怎樣啊
他們大概是來追我的
我慢慢想起來了
我剛甦醒的時候
就有看到剛才那些人
他們打算要抓住我
對不起
都是我害你被牽連進來了
快逃吧 剩下的我自己…
我才不要
當我決定讓有神奇力量的女孩留在家裡時
我就做好多少會遇上麻煩的覺悟了
我們可是家人啊
總之先逃到人多的地方吧
然後就去報警
少瞧不起法治國家了
快退後
澪
沒事 他不會殺我的
真的假的
為什麼偏偏來我這邊啊
你說澪 是那孩子的名字嗎？
沒錯 是我取的
這樣啊 真是個好名字
你現在幸福嗎？
至少我不會因為被懷抱敵意的人追逐
而感到興奮
我不是這個意思
我是問你想繼續跟那傢伙在一起嗎
這樣啊
你們走吧
你是什麼意思？
什麼意思都沒有
別問了 快走
那孩子
澪就交給你了 小子
好久不見了 精靈
我好想見你啊
那邊的少年是初次見面呢
謝謝你為我們保護了精靈
真的很感謝你
開什麼玩笑
我們保護了你的妹妹
讓我們各自物歸原主吧
你這傢伙
要是敢動真那一根寒毛
我絕對不會原諒你
原來她叫真那啊
這名字取得真不錯
也難怪精靈會到你們那裡了
向我保證
只要我過去 就把真那放了
好 我當然會那麼做
澪
沒事的
我本來就是不該出現在這裡的存在
就算只有片刻
我也覺得能跟你在一起很幸福
別開玩笑…
別開玩笑了！
小士 你想做什麼
笨蛋 你以為他會遵守約定嗎
抓到你之後
根本無法保證他們不會殺了我跟真那
只要澪還在這邊
他們就沒辦法對真那動手
那麼現在最好還是先重整態勢
小士…
真是受不了
我可沒有打算說謊呢
小士！
澪…
對喔…
只要重做一個就好了
我絕對不會再放手了
絕對不會再犯錯了
所以…
要等我喔 小士
初始精靈
時光彷彿理所當然一般消逝著
当たり前のように　過ぎていく
之所以會發現不經意間的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因為那陣乾爽的風前來詢問
問いかけてくる乾いた風に
順勢帶來一片輕飄飛舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何時
いつか
曾經暗藏於內心深處
いつかと秘める
那淡薄卻鮮明的身影
淡く鮮明な影
我仍舊在這裡呼吸著
まだここで息をする
帶著永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待著你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
帶著不經意間的幸福
何気ないしあわせ
存活於世
生きるこの世界で
「母親之零」
崇宮澪 精靈們的母親
在激戰之中 有人遇見摯愛
有人則面對宿敵
下集 第五話
母親之零
在天空中綻放死之花