那天的情景從來沒出現在我的夢裡
即便是經過了漫長時光的現在
我的記憶也沒有半點模糊
至少 就算只是做夢也好
我多麼希望能見他一面
好想見你
好想再見你一面
"我" 沒事吧
沒事
比起那個 村雨老師…
不 幻影的氣息呢？
<Phantom>
已經完全消失了
似乎是消滅了
真是沒意思
過度分割力量的精靈就這點程度啊
不過 就算打倒幻影
<Phantom>
也不代表達成目的了
沒錯 那當然
我們的目標才不是像現在這樣的半吊子
而是過去那個全盛時期的怪物
可是
幻影為什麼…
<Phantom>
要分割自己的力量來增加精靈呢？
明明這樣肯定會導致自己弱化啊
意思是狂三已經救了士道204次嗎
對
每當我被殺死的時候
她就會回溯時間
替我擋下DEM的攻擊
狂三的目的是為了拯救她的女性摯友
要回到過去打倒初始精靈
並且預防所有因為精靈誕生導致的悲劇
為了達成目的
她需要我的靈力
沒想到狂三居然有這樣的隱情
好吃驚
我們體內的靈魂結晶也是像這樣
<Sephira>
以大量的人命為代價精製而成的呢
真讓人心裡五味雜陳
無論狂三有什麼隱情
我都不允許將士道的靈力交給她
這是首要前提
說到底
狂三也無法保證能打倒那個什麼初始精靈
而且突然這麼說也很難讓人相信
是啊
畢竟你至今跟狂三戰鬥過那麼多次了
但是…
雖然這麼說
但如果要跟兄長對真那說謊的機率相比
我還是以微小的差距不得不相信啦
怎麼那麼麻煩啊
不 我大概能理解你想說什麼就是了
比起那個 兄長
我還有一件很在意的事情
就是兄長提到的
那個叫崇宮澪的女人
我不認為她跟我們兩個毫無關係
如果她真的姓崇宮
那就有可能是我們的親戚
或是跟我們有血緣關係
這點我也很在意
崇宮澪究竟是什麼人
又為何要製造出精靈…
她將靈魂結晶給了狂三使她成為精靈
<Sephira>
簡直就像出現在我們面前的幻影一樣
<Phantom>
崇宮澪
幻影
<Phantom>
以及狂三所說的初始精靈…
疑問 這三個存在之間有什麼關聯？
要是我的囁告篇帙能用就好了
<Rasiel>
一下就能知道答案了說
這還真是奇異的問題
若是那麼在意的話
官人 只要想起過往的事情不就行了嗎？
要是辦得到就不用這麼辛苦了
但是我跟真那都失去了以前的記憶
為什麼會變成這樣
也是其中一件不明白的事
此事六兒先前就聽說了
所以才會說只要想起來就行了
辦得到嗎
六兒的封解主是絕對的鑰匙
<Michael>
沒有打不開的東西
即便那是緊閉的記憶之門也一樣
先等一下
做那種事沒問題嗎？
雖然不清楚以前發生過什麼事情
但要是一取回記憶之後
達令就發生不好的事情的話…
兄長
沒事的 別擔心
不只是跟崇宮澪的關係
我跟真那以前發生過什麼事
我比誰都更想知道
士道…
封解主
<Michael>
那麼 我要開始了
無須擔心 相信封解主便是
<Michael>
要把那個刺刺的東西插進達令的體內啊
美九 給我安靜點
討厭啦 那種東西插不進去啦
你醒了嗎 小士
怎麼了嗎？
不 沒事
士道
你沒事吧
請不要勉強自己
大家都怎麼了
有什麼問題嗎
說什麼有什麼問題啊
誰叫你突然倒下嚇到大家啊
同意 你在將封解主插入頭部之後
<Michael>
就昏了過去
這樣啊
抱歉 讓你們擔心了
沒什麼 你能醒來就好
真不愧是我的吻
睡美人已經醒了
你在胡說八道什麼啊
士道也不要相信啦
不過請等一下
由於這個空間裡漂浮著許多分子
你無法斷言我呼出的分子
完全沒有碰觸到士道的嘴巴
也就是說
可以當作我們兩個間接接吻了對吧
請等一下 教授
這個意思是
從剛才就一直待在同個房間的我跟各位…
正處於激烈纏鬥的濕吻狀態
民間居然有這種天才
學術界到底都在做什麼啊
等一下 我聽不太懂
是什麼東西在怎麼纏鬥的呢？
我等等就實際示範給你看喔
加上七罪 我們三個一起
抱歉 官人
都是因為六兒說要使用封解主…
<Michael>
沒事 就說一點問題都沒有了
你看 就像這樣
官人
所以兄長
結果怎麼樣
有沒有想起什麼？
嗯 關於這個…
咦 好奇怪
我的確有看到什麼東西
可是卻一點也不記得了
不用著急 小士
只要再想別的辦法就好
令音小姐
那麼兄長
要不要也讓我試試看呢
就算兄長不行
或許換成我就能回想起什麼也說不定
像是崇宮澪的事情
或是我們以前發生過的事
好了好了 那種事就下次再說吧
現在就先等士道恢復吧
這是為什麼
說得也是
抱歉 真那
可以下次再試嗎
艾克 你說你查出什麼了？
我查出夢魘時崎狂三
<Nightmare>
為何能夠屢次妨礙我們的襲擊
那是因為她在事前就察覺了我們的計劃
準確來說
是實際體驗過
並每次都改變了降臨於五河士道的死亡命運
使他迴避了死亡
不過這樣就很棘手了
她總是會比我們早一步出手
的確如此
但這並不代表我們情勢不利
我們所進行的好幾次作戰
對夢魘來說就是好幾百次
<Nightmare>
重複同樣的事將使人精神疲勞
就算她是夢魘
<Nightmare>
也不可能永遠保持同樣的體力和精力
意思是要我們等她放棄嗎
這麼做比較確實吧
然而 這也不表示夢魘
<Nightmare>
不會哪天突然想出超乎我們想像的對策
就算片刻也好 為了使她盡早放棄
我們也必須竭盡全力才行吧
父親大人 父親大人
看看這個
我們抓到這種東西了
夢魘
<Nightmare>
是來偷聽的啊
你立大功了 妮貝可
<Nibeelcole>
但是還有幾個一起來的人逃走了
父親大人你們的對話可能已經被聽到了
這不是挺好的嗎
就在知道彼此底細的狀況下
展開總力戰吧
還有一個人留在那邊吧
去轉告你的主人
我會殺了五河士道
無論你打算回溯時間多少次
無論你打算重置世界多少次
無論你打算改寫歷史多少次
我都會徹底殺死他 不留任何餘地
好了
你就儘管抵抗吧
最邪惡的精靈
昨天真是鬆了一口氣
幸好真那乖乖聽話
畢竟她被DEM進行過魔力處理
要是連那時的經歷都回想起來
應該會對她造成不小的打擊
雖然我們的確需要崇宮澪的情報就是了
崇宮澪嗎…
這是為什麼呢
總覺得我很久以前就知道這個名字了
狂三
你們好啊
士道同學 琴裡
早啊 狂三
你今天打扮得很漂亮嘛
她是分身
昨晚受你照顧了
我才是
不過 要道謝還太早了
2月20日
DEM Industry公司將會傾盡全力來殺死士道同學
我今天就是來告訴你們這件事的
那你的目的又是什麼？
其實真正的時崎狂三並不知道
我這個分身在這裡
真正的"我"
打算只靠我們自己處理這件事
無論會重置時間多少次
她都要抓住士道同學成功存活的未來
但是
這份決心也已經被敵人知道了吧
所以他們才會發起總力戰
DEM的作戰
同時也是為了擊潰穿梭時間的"我"的手段
所以說你來這裡的理由
是為了催促士道去避難嗎
只有這樣還不能算是正確答案呢
明明"我"都這麼努力了
被保護的士道同學卻不知道這件事
這不是太可惜了嗎？
原來如此
那麼我告辭了
請你一定要成功活下來
士道同學
狂三
還有什麼事嗎？
如果可以的話
請你轉告給狂三
謝謝你
多虧有你 我到現在都還活著
但是我也不能總是單方面受你幫助
等解決了DEM之後
這次我一定會封印你的靈力…
不 這樣不太對
這次就換我來奪走你的吻
做好覺悟吧 my honey
這大話說得真棒
"我"還真是幸福呢
您有一則新訊息
令音 速來會議室
事態緊急
要來了嗎 魔術師
目前事態緊急
從當前的狀況看來
狂三的分身所說的情報可信度不低
雖說如此
我們也不可能一直躲藏下去
可是也沒辦法跟他們交涉吧
確信 雙方毫無對談的餘地
那麼…
剩下的手段只有一個
那就是打倒DEM
當然這件事並不簡單
但我們也只能主動採取攻勢了
這都是為了親手抓住未來
說得沒錯 五河司令
伍德曼先生
你的身體已經沒事了嗎
沒事 讓你們擔心了
很抱歉至今都沒能聯絡你們
敵人的確十分強大
但DEM是由艾薩克・威斯考特的領袖魅力
以及艾蓮・梅瑟斯的執行力所支配的組織
反過來說
只要排除這兩個要素
DEM就不構成什麼威脅
也就是說
打倒威斯考特與艾蓮將成為勝利關鍵
原來如此
那麼或許就有試試"那個"的價值了
瑪莉亞
"那個"是什麼
我的意思是或許能讓妮貝可無力化
<Nibeelcole>
其實我也有一些對付自律魔犬的想法
<Bandersnatch>
先等一下
就是將敵人的新型顯現裝置…
<Realizer>
停停停 別再說下去了
怎麼了嗎 二亞
接下來才要進入正題啊
你真是不懂啊 機器子
我想先請你說明那個稱呼是怎麼回事
根據回答 我可能會把你丟去外面喔
你忘了嗎
威斯考特會使用全知魔王神蝕篇帙
<Beelzebub>
對喔
他能夠檢索在全宇宙發生的所有事
也就是說
我們現在的對話內容
也有可能全都被他知道
就是這麼回事
不過
人在腦內思考的東西
以及未來的事情就無法得知了
所以就算想到了什麼作戰計劃
也不可以說出來
雖然不甘心 但正是如此
謝謝你 二亞
明白就好
坦率也是一種美德喔
沒有立繪的路人子
話說回來 二亞
你能不能碰一下控制台呢
這樣嗎
你幹什麼啦
我對你剛才的指正表示感謝
但是你對我的稱呼已經構成謾罵
需要一點報應
根本是歪理
不過 明明是作戰會議
不能提出意見跟想法也太沒道理了吧
就算這樣
我想大家還是有各自能做的事
我也有事想先去完成
沒錯
我也會做好我能做的事
你還有什麼要辯解的嗎
哎呀哎呀
其他的"我"已經向我報告了
你似乎跟士道同學和琴里說了DEM襲擊的事啊
沒有我的指示就擅自行動會讓我很困擾的
你擾亂秩序的罪
我會讓你以死償還的
好吧好吧
這也無可奈何
最後請讓我說一句話
是士道同學要我轉告給你的
「喜歡 喜歡 最喜歡你了」
「跟我結婚吧 my honey」
根本除了「my honey」都是錯的吧
你果然已經從別的分身那裡聽說了啊
哎呀哎呀
沒有人會笨到在決戰前刻意削減戰力吧
既然你也是"我"
就至少給我派上一點用場
再死在戰場上吧
當然
謹遵指示 "我"
保護精靈的秘密組織啊
還想說你們怎麼突然過來
結果是要叫我們相信那種玩笑嗎
可是隊長
她們都特地冒險來到這裡了
應該不太好斷定她們是在說謊吧
你們不相信也是當然的
但是 我們說的都是事實
2月20日
恐怕會在天宮市發生大規模戰鬥
屆時 你們也可能會被DEM要求出動
但我希望隊長能無視那個要求
這也是那個叫尖牙的秘密組織
<Ratatoskr>
調查到的情報嗎
可是 就算你說的是真的…
沒錯
拒絕DEM的要求這種事
就是無視上級的命令
你們是要我們丟掉工作然後被關嗎
說到底…
叫我們不要攻擊精靈是什麼意思
她們不是人類的天敵嗎？
你們可以認為那是DEM惡意操作情報的結果
精靈並沒有要攻擊人類的想法
就算突然跟我們說這些…
如果你們現在說的都是事實
我還真想摸摸看那個秘密組織的新兵器呢
維修人員的本能在蠢蠢欲動
抱歉 你先安靜點
我們怎麼可能做那種事
隊長
太遺憾了
但我也無法責怪隊長的選擇
只是 如果你們真的上了戰場
請至少退到後方
我並不想殺了你們
你還真瞧不起我們啊
雖然你的確很厲害…
拜託了
刻刻帝 八之彈
<Zaphkiel·Het>
八之彈
<Het>
好了
開始我們的約會吧
<Date>
開戰的狼煙
時光彷彿理所當然一般消逝著
当たり前のように　過ぎていく
之所以會發現不經意間的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因為那陣乾爽的風前來詢問
問いかけてくる乾いた風に
順勢帶來一片輕飄飛舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何時
いつか
曾經暗藏於內心深處
いつかと秘める
那淡薄卻鮮明的身影
淡く鮮明な影
我仍舊在這裡呼吸著
まだここで息をする
帶著永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待著你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
帶著不經意間的幸福
何気ないしあわせ
存活於世
生きるこの世界で
「最後的休息」
與DEM的決戰逐漸逼近
大家懷著各自的想法
度過直到戰鬥之前的時間
下集 第二話
最後的休息
約會大作戰第五季 正式開幕