我會讓你再次誕生於世上
為了讓你這次絕不死去
這次絕對不毀壞
我會把我的力量分給你
不過 要是一次給你全部的力量
你或許會無法承受呢
我就一點一滴地
讓你能逐漸得到力量吧
為此 我就在世界上播下種子吧
這份力量最終應該就能被人體接納了吧
你只要一點一滴地吸收它就好
當你得到所有力量時
將會回想起一切
我們這次一定能夠永遠相伴
在視線前方拓展開的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人懷念的景象 逐漸瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
讓下定的決心更加堅定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉沒於無法觸及的明日
届かない明日に沈めた
只要張開這雙緊握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已拋棄的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
讓眼淚流乾 挺身面對
涙を枯らし 向かう
穿越這片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未來
つつがない未来
即便你凝視著也是徒勞
あなたが見つめていても
終於 終於 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
誰都不需要說任何話
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都確實存在於此
すべての答えはここにちゃんとあるから
時崎狂三 我很感謝你
你直到最後都是我最棒的友人
刻刻帝
<Zaphkiel>
抱歉 時崎狂三
然後謝謝你
多虧有你 我才能再次來到他面前
開…什…麼…
士道同學…
快走…
好久不見
我終於見到你了 小士
小士？
你回想起來了嗎
澪
時崎狂三的生命反應消失
似乎完全死亡了
那到底是什麼
令音？
拜託了 快點否定我的愚蠢想法
令音 快跟平常一樣指正我啊
琴裡 你真的是個聰明的孩子
瑪莉亞！
我很感謝你 琴裡
你說什麼？
我受你照顧了
真的很謝謝你為我守護小士至今
令音…你到底是何方神聖？
我認為肯定跟你所想的相去不遠
那個存在就是我
我也是那個存在
是由一個意識操控的兩具身體
畢竟這邊的我也有事情得做
分開來比較方便行動
特別是把靈魂結晶分給大家的時候
<Sephira>
靈魂結晶…分給？
所以你就是幻影？
<Phantom>
沒錯 而我也是狂三所說的初始精靈
琴裡 與你共度的日子真的很開心
但是 都結束了
你想做什麼
令音
全員 繼續作戰行動
少了一名同伴 多了一名敵人
現況就是如此而已
哎呀 想不到你振作得這麼快呢
還有我在負責控制船艦
你其實可以多難過一下的
你如果想鼓勵我的話
就給我做得更好一點
恕我失敬
看來對於人心的微妙之處
我仍有學習的餘地
令音小姐？
沒事的 小士
澪…
小士 你想起來了嗎
我一直好想見你
一直一直都好想見你
我就只想著這件事
一直活到了現在
我想告訴你的事堆得像山一樣多
也有很多一直沒能跟你說的事
但是都不要緊了
我們這次一定要永遠相伴喔 小士
我也是…
很高興能見到你 澪
小士
我一直丟著你不管
抱歉讓你這麼寂寞
真的很抱歉我先你一步離開人世
別這麼說 這不是你該道歉的…
但是
這又是怎麼回事
你為了讓我…
讓崇宮真士重生
到底都做了些什麼
什麼都做了
我什麼都做了喔
為了再次見到小士所需的事情
我全都做了
小士 你沒事嗎？
澪…不行…
不可以做這種事情
無論為了什麼目的
都不可以犧牲他人
你說得對
可是 這樣我又該怎麼做才好呢
小士就是我的一切
要是失去小士
我就沒有活下去的意義了
但是 我又不像人類那麼弱小
就算想死也無法輕易死去
我也不像人類那麼堅強
我根本沒辦法忘記小士
那我到底該怎麼做才好呢
這個…
抱歉 我不該欺負你的
明明被這樣問 你肯定無法回答的
沒事的 小士
交給我吧
澪？
這是最後一步了
我會留下你身為小士的記憶
並清除其他的記憶
就像我變回澪一樣
你也會變回小士
一直以來謝謝你了
士道
士道！
十香
抱歉我們來晚了 士道
事情我們已經透過無線電聽說了
那個真的是令音嗎？
警戒
然後初始精靈竟然也是幻影
<Phantom>
未免太貪心了
士道
你先等我一下就好 小士
你把士道藏到哪裡去了？
他在安全的地方喔
為了不讓他被捲入我們的戰鬥之中
山 山吹 為什麼你會在這裡？
那是我要說的吧
五河同學 你從哪裡出現的啊
難道是一直貼在天花板上
等著亞衣過來嗎
你這傢伙 有小十香她們還不滿足嗎
真是受不了
這裡是空間震避難所嗎
你在說什麼廢話啊
快讓開啦 超恐怖的
山吹
怎樣啦
這裡是哪裡的避難所
你問哪裡 當然是在學校的地下啊
學校…這樣啊
這樣的話離剛才那邊有段距離
抱歉
各位 讓我過一下
我得走了
笨蛋 警報還沒有解除耶
你到底想去哪裡啊？
我必須過去才行
到十香與摺紙她們身邊
原來是這樣啊
畢竟從剛才就沒看到她們
還以為她們在其他避難所
抓到了
等等 你們想做什麼？
殿町 山吹 葉櫻 藤袴
快點走啦
小十香她們還沒成功避難對吧
等…
謝禮就給你請明天的午餐好了
真是受不了
偶爾也讓我們耍個帥…
快放開我
老師 現在是感人的場面耶
你們在幹嘛啦 真是的
請你放點水啦
各位…
謝謝你們
等 不可以啦 五河同學
門到警報解除之前都不會打開的
封解主
<Michael>
開
<Lataib>
真是受不了
澪 你是令音吧
沒錯 我就是 十香
能不能重新考慮一下
我真的受你很多照顧
可以的話不想跟你戰鬥
這樣啊…真遺憾
等等
你們怎麼把我們忘在一邊
擅自營造最終決戰的氣氛啊
真是讓人無法接受
萬象聖堂
<Ain Soph Aur>
這是什麼
盛大綻放吧
自律魔犬隊全滅
<Bandersnatch>
妮貝可消失 無法再生
<Nibeelcole>
第三艦加爾德拉博克
無法維持隨意領域 即將墜落
<Territory>
終於出現了嗎 神祇
<Deus>
我心愛的精靈啊
我真的對你們感到很抱歉
所以我不會叫你們不要抵抗
那是你們理所當然的權利
來吧
放馬過來吧
我可愛的女兒們
來了來了
摺紙 你沒事吧
看來作戰成功了呢
是你解決阿爾緹米希亞的吧
看到一根鑰匙突然憑空出現
嚇了我們一跳
那 那個…
靠這麼近一看
你們真的是普通的女孩子呢
感覺無法對話的敵對生命體根本無稽之談
是炮擊嗎？
摺紙
防禦陣型
不可以 快點逃
等…
小惠
這是怎樣 死了嗎？
六兒記得官人等人應該在那邊
我們走吧
隊長 小惠她們就拜託你了
如果使用世界樹的醫療設備
<Fraxinus>
或許能救活她們
世界樹？
<Fraxinus>
就是跟DEM戰鬥的艦隊旗艦
我要去士道他們那邊
好驚人的魔力量
但是攻擊路徑太過直線了
我明白久違的重逢讓你很高興
但你先冷靜點吧 艾蓮
你還是一樣打扮得很年輕呢
不過 現在的我也沒資格說別人就是了
住口
為什麼
為什麼背叛了我們 艾略特
我們不是發誓過要向所有人類
發起報復 進行復仇 掀起反叛嗎
你背棄了我們的誓言
還欺騙我妹妹
奪走她的研究成果
成為我們的敵人
我要讓你知道
你的罪孽就算死也無法償還
我的確對你和艾克感到抱歉
不過 我並沒有要欺騙卡蓮的意思
不如說 當我回過神來
她就已經打包好行李來我身邊了
不管怎麼說
我並不是想與你們為敵
只是你們與我的道路
在奇怪的狀態下產生衝突了而已
少開玩笑了
無論是村子被燒毀的怨念
還是同胞被殺死的憎恨
我都沒有忘記
只是…
你也注意到了嗎 艾蓮
這股龐大至極的靈力是…
神祇
<Deus>
是啊 不會錯的
見到那個精靈時
我就這麼想了
真漂亮
然後
我問自己 就算是為了復仇
犧牲那種毫無牽連的孩子真的好嗎
這麼做
跟那些燒了我們村子的人又有何不同呢
你從以前就純真又率直
在我們之中也是如此
變了的人肯定是我們吧
但是我到現在
都還覺得你跟艾克是我的朋友
只有這點不會改變
卡蓮肯定也是這麼想的
你在說什麼
如果無法原諒我 那也無妨
但是 至少跟卡蓮再…
靈槍
<Chastiefol>
貫穿吧 聖槍！
<Rhongomiant>
岡格尼爾
<Gungnir>
耶俱矢 夕弦
你們還行嗎
你 你以為自己在跟誰說話啊
完全沒有問題啦
同意 無論面對何等強大的敵人
八舞都不可能退縮
十香 這樣是無法打倒我的
是啊 看來是呢
颶風騎士
<Raphael>
呼應 天際疾馳者
<El Kanaph>
精彩的奇襲 不過…
鏖殺公 最後之劍！
<Sandalphon·Halvanhelev>
耶俱矢 小心後面！
耶俱矢
夕…弦…
耶俱矢…
你振作點啊
一定要趕上啊
怎麼了 發生什麼事了？
好了 五河士道
我們就在這裡決定出來吧
究竟是誰更適合得到精靈的力量
母親之零
時光彷彿理所當然一般消逝著
当たり前のように　過ぎていく
之所以會發現不經意間的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因為那陣乾爽的風前來詢問
問いかけてくる乾いた風に
順勢帶來一片輕飄飛舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何時
いつか
曾經暗藏於內心深處
いつかと秘める
那淡薄卻鮮明的身影
淡く鮮明な影
我仍舊在這裡呼吸著
まだここで息をする
帶著永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待著你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
帶著不經意間的幸福
何気ないしあわせ
存活於世
生きるこの世界で
「三位魔術師」
殘酷的命運襲擊年幼的威斯考特等人
但是 他的嘴角卻浮現詭異的笑容
下集 第六話
三位魔術師
一切就是從這裡開始的