我怎么了?
这里是哪里?
士道
还有崇宫澪…
好想睡
不行 不可以
我得赶快…
赶快回到士道身边
选择沉没吗?
罢了 这样也好
是谁 你究竟是…
你问名字吗
我没有那种东西
硬要说的话
我就是你
我？
到底是怎么一回事
我在做梦吗
你猜错了 但也不算差太多
差别就在这是你的脑海里
还是那女人的身体里面
那女人…
你是指崇宫澪吗
大家在哪里?
我会在这里 就表示大家也在吗
只有你还活在这里
其他人都被那女人夺走灵魂结晶
<Sephira>
作为人类死去了
等等 作为人类？
这是什么意思?
折纸跟琴里本来的确是人类
但四糸乃 耶俱矢 还有夕弦跟七罪
都跟我一样是纯粹的精灵吧
不
除了那女人之外 被称为精灵的存在
都只是被她赋予灵魂结晶的人类而已
<Sephira>
你刚刚提到的那些人
也只是丧失了身为人类时的记忆
你说精灵原本全都是人类？
不 二亚确实也说过类似的话
但是 如果这是真的
那我为什么还活着？
如果我也是人类
在被夺去灵魂结晶的同时
<Sephira>
就会跟大家一样
作为人类死去吧
我就告诉你吧
那是因为…
在视线前方拓展开的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人怀念的景象 逐渐瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
让下定的决心更加坚定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉没于无法触及的明日
届かない明日に沈めた
只要张开这双紧握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已抛弃的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
让眼泪流干 挺身面对
涙を枯らし 向かう
穿越这片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未来
つつがない未来
即便你凝视着也是徒劳
あなたが見つめていても
终于 终于 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
谁都不需要说任何话
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都确实存在于此
すべての答えはここにちゃんとあるから
我刚刚说的就是我所理解的一切
还以为你会感到困惑
没想到理解得挺快的嘛
不 我的确很困惑
但如果这是真的
我现在会想感谢这个事实
它让我像这样活着
然后
既然我活着 就还能战斗
敌人可是我们的母亲
就算你能战斗 也根本赢不过她
顶多只能争取几分钟的时间而已
这次你将会一点意识都不剩
被彻底消灭吧
无所谓
只要有几分钟的时间
或许就能让士道逃走
或许他就能想到打破这个状况的方法
这点希望已经足够让我赌上性命
然而你死去这件事情
就代表我也会消灭
毕竟我就是你
是 是这样吗?
这还真是…
抱歉
不过 你不也希望我继续战斗吗
你怎么会这么想
因为你不是主动找我说话了吗?
是吗
没错 你说得对
那你就去吧 "我"
尽管大闹一番吧
谢谢你 "我"
大家都死了？
骗人的吧
小士
抱歉
我也从来没想过要让你伤心
但是不用担心
这些记忆马上就会消失了
这份罪孽只属于我
所以小士你不必责备自己
我…
你将会从那一天
在我面前被子弹打中的那一刻开始
让一切重新来过
让一切重新来过…
忘掉这一切…
没错 以崇宫真士的身分
士道！
士道 你没事吗？
十香
一切都还没结束
来吧
站起来 士道
十香…
十香！
抱歉 十香
我有一瞬间想要放弃了
你在说什么
正因为你没有屈服
所以现在还活着啊
有什么结果比这更好吗
谢谢你 十香
我真的是每次都受到你的帮助
我也总是很依赖士道啊
我现在也是因为有士道在才能回来
正因为有士道在
我才能站在澪的面前
十香
嗯
这样啊
果然是你吗 十香
想想也是
我就觉得要是有人能挺身与我战斗
那个人一定是你
我将自己的力量分成十个灵魂结晶
<Sephira>
把它们给人类来创造精灵
但是 不知有什么因缘
其中一个灵魂结晶萌生了自我
<Sephira>
就仿佛我诞生的时候一样
小士 你应该也察觉到了吧
其他精灵与十香的差异
察觉到其他精灵拥有
而十香却没有的东西
名字
没错
精灵们原本都是人类
所以她们一开始就拥有名字
但是十香不一样
只有我跟她不一样
我确实觉得疑惑
也曾因为没有名字而感到痛苦过
但我现在很感谢这个事实
正因为我没有名字
才能让士道为我取名
正因为我不是人类
才能像这样站在士道面前
虽然计划有些变调
但也无妨
反正结局不会有任何改变
成功了 士道
攻击奏效了
是啊
不过她看起来好像完全没受到伤害
你在说什么
直到刚才
可是连最后之剑都完全无法伤到她耶
<Halvanhelev>
原来如此
这看起来有点棘手呢
是我失礼了 十香
接下来我要认真了
我会拿出全力将小士从你身边夺走
休想得逞
士道是我的
这样啊 这是…
你从我体内逃脱时
还夺走了其他精灵以及我的灵力吗
所以才有如此强大的力量
你想做什么
你是除了我以外 唯一的纯粹精灵
也就是有如我分身般的存在
你能跟我做到相同的事
或许也是理所当然的
十香 我把力量分给你
绝望果然不适合你
十香
鏖杀公
<Sandalphon>
最后之剑吗
<Halvanhelev>
万象圣堂 蕾炮
<Ain Soph Aur·Henet>
装！
<Ratelibish>
真了不起 十香
对于你那崇高的心以及想法
我也好好回应吧
〈　　　〉
<Ain>
十香？
十香已经不存在了
无之天使〈　　　〉能够无视所有法则
<Ain>
将所有事物消灭
十香已经不在这世上的任何一处了
由于十香拥有的灵力也会一起消失
我本来是不打算使用这个天使的
但是为了确实打倒十香
我别无他法
反过来说
我的确被十香逼入绝境了
希望你能好好夸奖十香
她只凭借对你的心意
就超越了自己的极限
好了 小士
这下就真的没有碍事的人了
要让你变成不死之身
用我现在有的力量就足够了
再来就只要让你变回完整的小士了
绝灭天使
<Metatron>
灼烂歼鬼
<Camael>
冰结傀儡
<Zadkiel>
破军歌姬
<Gabriel>
飓风骑士
<Raphael>
赝造魔女
<Haniel>
封解主
<Michael>
没用的喔
这是…
抱歉 要是你到处跑来跑去也很麻烦
来吧 小士
什么？
看来赶上了呢
士道同学 真亏你能活到现在
狂三？
这 这是怎么回事
你不是已经被澪杀了吗？
真的很抱歉 士道同学
我本来想再早一点赶到的
但这也是我的第一次
所以还抓不太到感觉
这是什么意思…
是十一之弹吗
<Yud Aleph>
答对了
这是会将击中的对象送往未来的十一号子弹
我是被十一之弹射中
<Yud Aleph>
在大约一小时前的过去被托付了未来的
时崎狂三的分身
刻刻帝
<Zafkiel>
遵命 我已经确实被托付未来了
我就是为了杀你而被派遣来的
最后一个刺客
你这话是认真的吗？
区区一个分身又能对我怎样
我在十一之弹所蕴含的灵力耗尽前
<Yud Aleph>
都能继续存在
有这些时间就够我杀你了
狂三 你想做什么
我刚刚不是说了吗
我是来打倒澪的
对了 还有一件事
我可能还是忘不了跟士道同学接吻的感觉吧
狂三
狂三！
太遗憾了
看来我力有未逮…
这次是真的解决一切了
我对大家的心意表示赞赏
不过 这全都是无谓的抵抗
无谓？
才没有这回事
正因为有大家在
因为十香挺身战斗 狂三才能赶上
然后狂三她让我察觉到了
折纸 二亚 四糸乃
琴里 六喰 七罪
耶俱矢 夕弦 美九
以及十香
每个人的天使都对你没有用
但我身上还留着一个天使的力量
是我从未用过的天使之力
狂三是为了让我察觉这件事
才将分身送到这里的
刻刻帝
<Zafkiel>
六之弹
<Vav>
可是我该怎么做
怎么做才能阻止澪的行动
澪这个时候应该已经在狂三体内了
要是轻举妄动
反而会被她察觉我想做什么
士道？
你怎么了吗
一个人待在这里
十香…
士 士道？
十香
是我喔
发生什么事了吗 士道
十香 我…
我做了一个梦
梦？
嗯 是个很讨厌的梦
我梦到大家在跟DEM战斗时都被打倒了
我什么都做不到
明明十香你都那么努力了
士道
不用担心
事情一定不会变那样的
十香…
士道你拯救了我
你没有将身为精灵的我当成敌人
还对我伸出援手
所以我发誓
无论如何都会守护士道
再说
你可是跟我和其他精灵都交手过的男人
事到如今怎么可能被DEM那种货色打倒
或许是这样没错
怎么了吗 士道
谢谢你 十香
多亏有你
我感觉知道自己该做什么了
虽然不是很懂
不过真是太好了
令音小姐
有什么事吗 小士
你明天能跟我约会吗
手指扣住扳机的是
时光仿佛理所当然一般消逝着
当たり前のように　過ぎていく
之所以会发现不经意间的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因为那阵干爽的风前来询问
問いかけてくる乾いた風に
顺势带来一片轻飘飞舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何时
いつか
曾经暗藏于内心深处
いつかと秘める
那淡薄却鲜明的身影
淡く鮮明な影
我仍旧在这里呼吸着
まだここで息をする
带着永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待着你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
带着不经意间的幸福
何気ないしあわせ
存活于世
生きるこの世界で
「『第二次』约会」
士道被赋予了最后的机会
然而
该如何攻略令音 攻略澪呢
下集 第九话
『第二次』约会
再一次回到记忆中的地方