全艦後退
保持距離以免被那些光照到
並繼續攻擊
瑪莉亞 士道跟十香他們在哪裡？
還不清楚
由於那個物體的影響 影像目前很混亂
此外
地上又出現了一個疑似別的天使的存在
請盡速開始分析
現在令喵已經不在了
只剩我有空了嗎
我用精靈之力想辦法分析看看
士道…
在視線前方拓展開的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人懷念的景象 逐漸瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
讓下定的決心更加堅定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉沒於無法觸及的明日
届かない明日に沈めた
只要張開這雙緊握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已拋棄的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
讓眼淚流乾 挺身面對
涙を枯らし 向かう
穿越這片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未來
つつがない未来
即便你凝視著也是徒勞
あなたが見つめていても
終於 終於 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
誰都不需要說任何話
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都確實存在於此
すべての答えはここにちゃんとあるから
隊長
就快到了
總之
只要能抵達那艘叫世界樹的艦艇…
<Fraxinus>
這裡是？
你是日下部一尉對吧
我從鳶一小姐那邊聽說了
請 請問你是…
我是世界樹的船員椎崎雛子
<Fraxinus>
我用了轉送裝置將各位移動至艦內
好了 請將阿爾緹米希亞小姐
以及各位隊員放至這邊
好
她們是我們重要的同伴
還請你們多多關照
我無法向你保證
但我們會做到最好
歡迎來到世界樹
<Fraxinus>
我是司令五河琴里
我是前陸上自衛隊AST隊員 日下部燎子
等等 你是司令？
這反應真令人懷念啊
雖然我們已經習慣了
但一般來說根本不可能呢
竟然讓女國中生來當司令
失禮了
雖說只有一瞬間
請原諒我打算以年齡及容貌
來判斷人能力的愚昧
感謝你的靈活應對
不過很抱歉你們難得來了
現在卻沒有舉辦歡迎會的餘裕呢
請不必介意
我們也自認了解目前狀況
謝謝
阿爾緹米希亞已回收完畢
神無月 你準備好了吧
準備突破了喔
沒問題
請交給我吧 司令
神 神無月隊長
請問你在這裡做什麼啊
好久不見 日下部
神無月…
隊長？
他是我剛加入AST時的隊長
是部隊裡不可動搖的王牌
你說那個人…
是不是有點帥氣？
神無月先生 你以前做過那種事啊
我還以為他是司令從路邊撿回來的
五河司令 這個男人很危險
他是夢想著被國中生年紀的女生
踹屁股的變態
他當時獨自成立了【守護女國中生協會】
跑去看守當地國中生的通學道路
結果還被當成可疑人士通報了
司令你剛好就在他的好球帶裡啊
你很失禮耶
我最近也很喜歡被用腳跟踩
雖然很樸素
但其實也深藏魅力…
沒時間了
瑪莉亞 突破前方的DEM艦隊吧
準備對澪發動攻擊
了解 永恆之槍啟動承認
<Gungnir>
你在悠閒地睡什麼覺啊
尖牙可不是付錢請你來睡午覺的
<Ratatoskr>
謝謝司令
我們上吧 瑪莉亞
為了精靈們
然後最重要的是
也為了司令的獎勵而戰！
隊長…
那個人以前真的是隊上的王牌嗎？
是真的
不過
居然能讓那個「行走的事件製造機」
人送外號「技術是至寶 性癖要通報」
的神無月恭平如此聽話
那個司令官果然不是等閒之輩
世界樹之葉 從一號到十五號全數發射
<Yggd Folium>
擊退前方敵艦
突破之後 轉為掩護精靈
分析完畢
話說這什麼鬼啊
怎麼了 二亞？
你還問怎麼了
那個天使是怎麼回事
根本已經不是超不妙能形容的了
被那些光碰到的生物都會死亡
物體則會全部被破壞
就是那個存在所擁有的壽命
或是說耐久度
都會被那些光瞬間歸零
用一句話來形容
就是「絕對會死光束」？
這種東西要是畫進漫畫裡
絕對會被退回的
要怎麼打倒這種東西啊
至於另一個東西
該怎麼說呢
只有那一帶徹底變成了別的世界
或許再靠近一點就能明白裡面的狀況了
琴裡
我提議將先前收容的無意識人士
以及非戰鬥人員所搭乘的區域分離
並射出至烏魯姆斯
<Ulmus>
瑪莉亞…
當然 我並不打算認輸
這麼做只是分散風險
謝謝你提出這個意見 瑪莉亞
不會
AI的運算速度比人類快是正常的
日下部隊長
就如同你聽見的
可以麻煩你護衛射出的那塊區域嗎？
你的意思是…
不 我了解了
祝各位武運昌隆
隊長 你是很棒的人才呢
我都想請你來當我的部下了
接下來
抱歉要請各位陪我下地獄了
如果想逃跑的話
就立刻跟著她們離開
你在說什麼啊 司令
都來到這裡了
我們當然會跟到最後的
首先 讓司令跟副司令獨處太危險了
我懂
我明白了 那就走吧
我愛你們 各位
是
已強行突破敵方艦隊的隨意領域
<Territory>
琴裡 準備發射主炮
已成功確認該空間的內部
空間中央是村雨分析官…
不 是崇宮澪
十香與鳶一小姐正在與其對峙
其他人呢？
周圍有…
四糸乃 耶俱矢 夕弦
以及六喰都倒地不起
沒有生命反應
目標 崇宮澪
永恆之槍 發射
<Gungnir>
怎麼了 你們不攻過來嗎？
要是不攻過來
就由我主動攻擊囉
摺紙
我知道
鏖殺公
<Sandalphon>
英靈戰姬
<Einherjar>
令音
不 叫你澪會比較好嗎
要怎麼叫我都無所謂
令音…全部都是騙人的嗎
不管是救了我
或是一直在身旁支持我
還有說我是你的摯友…
這些全都是謊言嗎
那都是真的
我珍惜著每一位精靈
也很喜歡世界樹的每個人
<Fraxinus>
而且
我到現在也把你當作獨一無二的摯友
只不過
如果是為了要找回小士
我連摯友都會吞噬
僅此而已
開什麼玩笑…
那算什麼…
颶風騎士
<Raphael>
妮貝可
<Nibeelcole>
交給我們吧 父親大人
沒用的
怎麼樣
雖然很簡單
但效果還不錯吧
你之前居然敢那樣為所欲為
我們可要讓你負起責任
絕滅天使
<Metatron>
什麼
他被自己的攻擊消滅了嗎
是覺得打不贏我們就自爆了嗎
父親大人 接下來要做什麼呢
這個嘛…
什麼
我怎麼會攻擊父親大人
叛逆期？ 是叛逆期嗎？
是你
居然裝成我的樣子攻擊父親大人
你用贗造魔女的力量變身成妮貝可了啊
<Haniel>
<Nibeelcole>
雖然是很聰明的做法
但也很容易預測
我的魔王可是能知曉世上一切的神蝕篇帙
<Beelzebub>
精靈們各自擁有什麼力量
我當然都調查過了
差不多該拉下帷幕了
畢竟在遇見神祇之前
<Deus>
必須先得到你剩餘的靈力才行
都是為了創造新的世界
新的…世界？
沒錯
我跟艾略特 艾蓮以及卡蓮
跟人造的魔術師不同
是被稱為「Magus」的純正魔術師後裔
某天
害怕這股力量的人類燒毀了我們的村落
其他同伴也全被殺光
所以我要利用神祇的力量改寫這個世界
<Deus>
為了向人類復仇
如果理由是這樣
你會不會比較好接受呢
你說什麼
其實 我的理由並沒有那麼誇張
是因為我對感到愉快的基準有些異於常人
僅此而已
剩下的就與其他人類沒什麼不同
我只是依照自己的期望
為了目標與好奇心努力而已
從這方面來說
我只是個極為平凡的人類喔
好了
聊太多閒話了呢
永別了 五河士道
以及
崇宮真士
什 什麼
七罪
你沒事吧 達令
好危險 真是千鈞一髮
抱歉 得救了
現在戰況到底怎樣了呢
我們完全聯絡不上大家
話說 那不是敵方的大將嗎？
詳細的狀況等等再說
初始精靈出現了
趕快打倒那傢伙
趕到大家身邊吧
初始精靈？
那的確得加緊腳步才行呢
為了達令與大家 要上囉
是歌姬與魔女啊
<Diva>
<Witch>
真令人開心
可以拿到兩個靈魂結晶了
<Sephira>
要怎麼做 達令
要讓士道去處理妮貝可
<Nibeelcole>
我們趁機打倒老大嗎?
不
要打倒他只能使出預測不到的攻擊
或是預測得到也無法避開的攻擊
兩位 請用破軍歌姬的演奏強化我
<Gabriel>
這樣就夠了
達令
看來你已經有想法了呢
我明白了 小心點喔
不管你想做什麼都沒用
就讓你們三個一起跪倒在父親大人面前
鏖殺公
<Sandalphon>
最後之劍
<Halvanhelev>
父親大人
全知的力量
也就是擁有無限的知識
看來你還是太小看這代表了什麼呢
沒錯 我就是認為你一定會擋下攻擊
的確 既然都得到神蝕篇帙了
<Beelzebub>
當然會率先調查天使的力量
而且由不是原持有者的我來使用
威力肯定會下降
不過
你透過神蝕篇帙得知這招了嗎
<Beelzebub>
調查過了嗎
全知的威斯考特
什麼
瞬閃轟爆破！
達令
士道
被擺了一道啊
這就是終點嗎
意外地無趣呢
討厭 嚇我一跳
我還以為你會殺了他
是啊 我的確想殺了他
實際上在使出最後一擊時
我也是覺得就算殺了他也沒辦法才射的
最後一擊是…
那什麼瞬閃…
不知道怎麼說比較好
但我覺得…
一定不能殺了他
我不想變得跟這些傢伙一樣
對真士很抱歉就是了
達令
有什麼關係 這樣就好
真的好嗎
我不認為這種好機會能有第二次
閉嘴
輸掉的傢伙就廢話少說
這還真像艾略特會說的話
太遺憾了
我本來也對死亡的感覺有點興趣的
美九 七罪
小士
澪
大家呢…
我已經回收所有的靈魂結晶了
跟她們的性命一起
這樣我們就能永遠在一起了 小士
世界樹落葉
時光彷彿理所當然一般消逝著
当たり前のように　過ぎていく
之所以會發現不經意間的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因為那陣乾爽的風前來詢問
問いかけてくる乾いた風に
順勢帶來一片輕飄飛舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何時
いつか
曾經暗藏於內心深處
いつかと秘める
那淡薄卻鮮明的身影
淡く鮮明な影
我仍舊在這裡呼吸著
まだここで息をする
帶著永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待著你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
帶著不經意間的幸福
何気ないしあわせ
存活於世
生きるこの世界で
「手指扣住扳機的是」
因為同伴們的死亡
士道被推入絕望深淵
在最後一瞬間現身的是
下集 第八話
手指扣住扳機的是
擦去淚水 戰鬥吧 士道