四丁目 五丁目
就這樣持續炮擊
了解
現在發射光束的那間超市
我常去逛的說
裝有尖牙設備的地方
<Ratatoskr>
可不只有地下而已
各艦開始攻擊敵艦
人造魔術師部隊去掩護精靈們
<Wizard>
了解
破軍歌姬
<Gabriel>
贗造魔女
<Haniel>
千變萬化鏡
<Kaleidoscope>
這就是破軍歌姬啊
<Gabriel>
確實令人覺得變強了呢
接下來只要把敵人全部擊垮就行了
在視線前方拓展開的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人懷念的景象 逐漸瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
讓下定的決心更加堅定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉沒於無法觸及的明日
届かない明日に沈めた
只要張開這雙緊握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已拋棄的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
讓眼淚流乾 挺身面對
涙を枯らし 向かう
穿越這片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未來
つつがない未来
即便你凝視著也是徒勞
あなたが見つめていても
終於 終於 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
誰都不需要說任何話
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都確實存在於此
すべての答えはここにちゃんとあるから
真令人興奮 真令人興奮
只靠這點小嘍囉就想阻止我
我還真是被瞧不起了呢
出現了啊 量產型
量產型？ 我才不想被你說這種話
我以前就在想了
你們跟我的人設重複了吧
那麼正好
就讓我在你們最喜歡的父親大人面前
展示一排你們的首級吧
這是怎麼回事
隊長
摺紙前輩說的就是指這個吧
似乎是
這已經不是針對精靈的戰爭了
Hello 陸自AST的隊長小姐
這邊是DEM第二執行部
愛琳·佛克斯
DEM
雖然很突然
還請你們按照這邊的指示
對精靈發動突擊
我們會掩護你們的
等等 你突然說什麼
就算是你們
還是能辦到這點事情吧
掰囉
隊長請問要遵從DEM的指示嗎
只要眼前出現精靈
我們的工作便是打倒她們
跟DEM的指示無關
我們上
小心那團冷氣
整個隨意領域都會被冰凍的
<Territory>
了解
封解主
<Michael>
開
<Lataib>
汝等就是摺紙所提過
名叫AST的人嗎
你 你是精靈對吧
你救了我們嗎？
那些傢伙只把汝等當作誘餌使用
可別上當了
我們已經從摺紙那裡聽說事情經過了
請你們離遠一點
隊長請問有受傷嗎
我沒事
多虧剛剛那個女孩
你們幾個
給我做好重新找工作的準備
阿爾緹米希亞
好久不見
可以叫你鳶一摺紙吧
只要看到你就令我有些不自在
我們是不是在哪裡見過？
你被DEM進行了記憶處理
我們可以幫你恢復記憶
你的意思是威斯考特先生騙了我嗎？
沒錯
抱歉 我不相信
畢竟你們都是精靈
等等 你們的對手在這裡啊
四糸奈
收到
壞孩子就該被凍成冰塊喔
絕滅天使
<Metatron>
你挺行的嘛
小折折
有點不妙
艾蓮往你那邊去了
來了嗎 艾蓮
不錯的判斷
你成長了呢
卡蓮
之後交給你了
艾略特
我可以說個緩解氣氛的笑話嗎
一起逃走吧艾略特
不管是尖牙還是精靈
<Ratatoskr>
全都拋下吧
然後我們兩個一起找個地方生活吧
我想生至少三個小孩
卡蓮
這可是我絞盡腦汁想出的笑話
你很有喜劇演員的才能
鳶一摺紙與崇宮真那
來得正好
我就一起解決你們吧
什麼人？
好久不見了 艾蓮
在沒有我的世界自稱最強好玩嗎
艾略特！
好無聊喔
就是說啊
怎麼會被分到攻擊炮台這種無聊的工作啊
快看快看
好像稍微有趣一點了
神蝕篇帙·頁
<Beelzebub·Yelete>
好弱
雖然還想再玩一下
但要是花太多時間會被父親大人罵呢
這樣就結束了
這裡就交給吾等吧
退避請退到後方
抱歉
真的假的
公主跟狂戰士武鬥派都來了
你們該不會以為一起上就能贏過我們吧
我可是一即為全 全即是一
無論你們打算殺多少人
只要有神蝕篇帙我就不會死
<Beelzebub>
你們要怎麼殺掉不會死的女人？
抱歉妮貝可
<Nibeelcole>
你們的對手並不是我們
還有人更適合對付汝等
同意 夕弦等人只是負責掩護而已
五河士道？
膽子不小嘛
你要當我的對手嗎
現在是瞧不起我嗎？
明明只要殺了你
這場戰爭就會是父親大人勝利了耶
你傻了嗎？
能給父親大人帶很棒的伴手禮回去了
妮貝可
<Nibeelcole>
我愛你喔
那是怎樣
成功消滅妮貝可
<Nibeelcole>
妮貝可與精靈並無不同
那麼就必定能用士道的力量封印
雖然妮貝可的根源是神蝕篇帙
<Nibeelcole>
<Beelzebub>
但其結晶並未全部從二亞身上奪走
也就是說
我身上的影響會波及到妮貝子她們
能否封印她們也與我的好感度有關
沒錯
雖然這個形容有點俗氣…
但就是所謂嘴上說不要身體卻很誠實
很好搞定的角色
颶風騎士
<Raphael>
好了
我們開始吧妮貝可
<Nibeelcole>
現在是我跟你約會的時間
<Date>
少瞧不起人了
那麼只要不靠近你就好了
好了
接下來換誰？
父親大人
休想逃跑喔小貓咪
威力超乎想像
真不愧是士道
這種狀況可以稱之為「無雙」吧
靜觀 似乎不需要夕弦等人出場
看來並非如此 敵人來了
休想礙事
士道 接下來就拜託你了
交給我吧
快來快來
放棄吧 逃跑也沒用的
士道 小心後面
你真厲害
你才是
但是只會逃跑是贏不了的
你到底在盤算什麼呢？
來得正好
我是DEM第二執行部的
阿爾緹米希亞·阿休克羅夫特
目前與精靈交戰中過來幫忙
抱歉無法回應你的期待
誰叫我們現在失業中呢
不分上下？
不 是我贏了嗎
不對
是我們贏了
封解主
<Michael>
開
<Lataib>
請問有幫上忙嗎摺紙前輩？
謝謝
就結果來說兩段式的誘餌作戰成功了
雖然本來是想拜託真那的
抱歉來晚了
處理自律魔犬花了不少時間
<Bandersnatch>
沒事 隊長下了正確的決定
開什麼玩笑啊
討厭啦 這樣真的回不去了
再見 我的公務員生活
你不是分身是本尊啊
沒錯 真虧你知道呢
狂三 我…
這裡可是戰場
千萬不能大意
好
謝謝你
你是我的救命恩人
你說得太誇張了
我不是指現在而已
真的很謝謝你至今救了我那麼多次
我無論如何都想親口跟你說
哎呀哎呀
不必客氣
那麼作為謝禮我能收下士道同學的靈力嗎
這就是另外一回事了
那還真是遺憾
那我下次再換個方式逼你交出靈力吧
狂三 我是真的很感謝你
可是
讓我躲避DEM你自己去戰鬥這種事
我可不記得有這樣拜託過你啊
就算你犧牲了性命來救我
我也一點都不會高興
我真是被小看了呢
請士道同學乖乖待在艦艇內吧
然後等到戰爭結束後
你只要一邊流著感謝的淚水
一邊將靈力交給我就好了
這樣對我來說
只不過是從DEM變成你來殺我而已吧
所以我不是說過了嗎
我會使用士道同學的靈力回到過去
打倒初始精靈
當你回過神來
就會身處在全新的幸福又安詳的世界了
怎麼可能這麼順利
我可不想被成功改變過歷史的人這麼說
你要這麼說的確沒錯可惡
只要改變過去
無論是精靈的存在
或是士道同學死去的事實
都會變得從未發生過
你有什麼不滿嗎？
這樣我跟你相遇過的事實
不也會一起消失嗎？
我喜歡你
你不也是最喜歡我了嗎
你 你在說什麼啊
你可別忘了
我曾用十之彈體驗過你的記憶
<Yud>
我早就看透你的心了
就算真的是這樣
一邊親吻其他女性一邊說這種話
真是爛透了呢
關於這點我很抱歉
狂三聽好了
等這場戰爭結束後我要回到過去
我不打算改變一切
而是只改變不好的事情
我要封印初始精靈的力量
並用那份力量來改寫歷史
無論是你朋友還是你本身
以及其他精靈們遭遇的所有不幸
我都會讓它們消失
然後我還會再次找到你跟大家
我會創造出充滿巧合的最幸福的歷史
你在說什麼…
你有什麼勝算…
你剛才不是說了嗎
我可是這世上唯一改變過歷史的人類啊
不准無視我
兩個人擅自在那邊搞親熱
去死吧
狂三快躲開
四之彈
<Dalet>
"我"
我…有派上用場了吧…
是啊雖然不太情願
但之前讓你活下來也算是值得了
"我"…
請務必坦率面對自己的心情
狂三…
雖然是個囂張又不聽命令
愛管閒事又無可救藥的分身
至少在死前終於派上用場了呢
士道同學
你還記得我們的較量嗎？
你說較量是…
誰先讓對方動心誰就獲勝？
後續就等戰爭結束後再說吧
要是成功擊退DEM的話…
要我把雙唇獻給你也無所謂喔
真的嗎狂三
前提是要先打倒DEM
士道同學你辦得到嗎？
那還用問
要是連這點事都做不到
怎麼對付得了初始精靈啊
怎麼回事？
精靈的復活
時光彷彿理所當然一般消逝著
当たり前のように　過ぎていく
之所以會發現不經意間的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因為那陣乾爽的風前來詢問
問いかけてくる乾いた風に
順勢帶來一片輕飄飛舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何時
いつか
曾經暗藏於內心深處
いつかと秘める
那淡薄卻鮮明的身影
淡く鮮明な影
我仍舊在這裡呼吸著
まだここで息をする
帶著永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待著你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
帶著不經意間的幸福
何気ないしあわせ
存活於世
生きるこの世界で
「初始精靈」
那是遙遠過去的記憶
澪跟真士相遇的故事
下集第四話
初始精靈
已經絕對不會再放手了