這可真是困難
這樣就行了嗎
那樣就可以了喔
六兒怎麼覺得十香的份好像特別大
有嗎
你們該不會是在做給士道先生他們的慰問品吧
就是那樣
官人等人目前
正在為即將到來的戰鬥做準備
只要消耗腦力便會感到飢餓的
四糸乃跟七罪要不要也來試試
很好玩喔
不 不用了
我對那種事情…
請讓我們試試
我們也希望能幫上大家的忙
四糸奈的肉球也躍躍欲試了呢
你說兔子應該沒有肉球嗎
我最討厭像你這種直覺敏銳的小鬼了
七罪也來試試看吧
一起做的話一定會很開心的
不 我就
好了好了 就這樣決定吧
我們走吧
快點快點
在視線前方拓展開的色彩
見渡す限りに広がる色彩
令人懷念的景象 逐漸瓦解崩落
懐かしい場面　ほどいて零した
讓下定的決心更加堅定的Paradox
選んだ決意を締め付ける Paradox
沉沒於無法觸及的明日
届かない明日に沈めた
只要張開這雙緊握的手
握りしめる　この手を開けば
便能碰到早已拋棄的希望
触れてしまう　とうに投げた希望
讓眼淚流乾 挺身面對
涙を枯らし 向かう
穿越這片黑暗
この闇を抜け
已成定局的未來
つつがない未来
即便你凝視著也是徒勞
あなたが見つめていても
終於 終於 快要抓住的光芒
やっと　やっと　掴みかけた光
誰都不需要說任何話
誰も　何も言わなくていい
一切的答案都確實存在於此
すべての答えはここにちゃんとあるから
古今中外
明明很正常卻聽起來很色的單詞
金楚糕（ちんすこう）：日本沖繩特色糕點，
因諧音大○（ちん すご）經常被拿來當黃段子
【金楚糕】
我想想…
【好多】
回答 【薩克斯】
那個…我想想…
馬丘比丘：秘魯前印加帝國遺跡，世界新七大奇蹟之一
馬…馬丘比丘？
仔細說明一下嘛 小矢
馬丘比丘是色在哪啊
也請告訴我吧
請你務必開示
要求 徵求說明
印加帝國的遺跡
究竟是哪裡讓你感到性興奮了？
為什麼大家都只吐槽我啦
那個…
發音不是有點像嗎…
什麼發音？
我都不知道耶
請願 請詳細說明
接…接吻時的…
是在說這個喔
討厭 耶俱矢好可愛
寬恕 既然看起來是認真的
就當你及格吧
那是什麼不乾不脆的評論啊
那大家也說明一下啊
像是金楚糕到底哪裡色了啊
當然是因為雞…
可以請你不要說明嗎
是你自己叫人說明的耶
算了
那就繼續囉
長尾栗鼠（チンチラ）：諧音露○（チン チラ）
【長尾栗鼠】
我想想…
【失敗了】
回答 【six】
卓帕卡布拉：一種被懷疑存在於美洲的吸血動物
卓…卓帕卡布拉
為什麼那個東西很色啊
請告訴我吧
困惑
南美的吸血鬼UMA
究竟是哪裡讓你感到性興奮了？
我不想再跟你們聊天了啦
那就來說說古今中外 小哥的帥氣場面
對我來說
果然是在我快死的時候
還是沒有放棄親了我的那次吧
就像這樣一口氣抱緊我
我的是在DEM日本分公司
達令從反轉的十香的攻擊中保護我的瞬間
光是回想起來就覺得好帥氣
思索
夕弦覺得是他阻止夕弦跟耶俱矢吵架的時候
好狡猾喔
那是我想說的耶
真不希望小哥因為我們而死呢
要是沒有達令
我可能到現在都無法相信人類
肯定 要是沒有士道
夕弦跟耶俱矢應該就只有一邊能活在世上
我也是
要是沒有小哥 我肯定早就死了
十香？
是耶俱矢嗎
我們正在捏飯糰給士道他們當慰問品
要不要一起來？
那個…我是四糸乃
夕弦小姐
我們正在準備慰問品給士道先生他們
二亞嗎
是六兒我
快來幫忙吧
過來幫忙做慰問品
討厭啦七罪
為什麼只有我不是打電話而是傳訊息來啦
請讓我聽你可愛的聲音嘛
椎崎
向各分部提出的支援要求如何了？
已送出
待所有分部回應完畢後報告
瑪莉亞 機體維護好了嗎
基本上沒有問題
但如果可以的話
希望能請人造魔術師手動檢查基礎顯現裝置
<Wizard>
<Basic Realizer>
以及完成外裝洗淨和打蠟作業
前者我同意但後者駁回
反正後天肯定會變得髒到不行
女人的老化可是從心態開始的喔 琴裡
你說什麼
冷靜點琴里
要不要先休息一下？
謝謝我就不客氣了
抱歉 要是我也能幫上忙就好了
你在說什麼
士道你可是背負了最艱難的任務
哪有空去幫別人的忙呢
最艱難？
你無論如何都要活下去
原來如此
的確是這樣
DEM跟狂三的目標都是你
還有幻影會怎麼行動也讓人擔心
<Phantom>
而且我們連幻影的真面目
以及增加精靈的目的都不清楚
那實在讓我感到很害怕
幻影的目的嗎
<Phantom>
說不定意外地相當無趣喔
慰問品來囉
我們做了飯糰
大家儘管吃吧
琴裡吃這個
難道裡面裝的不一樣嗎？
我要開動了
琴裡 怎麼了？
有香菜！？
這是怎樣 在欺負我嗎
你知道我討厭香菜吧
為了打倒DEM
我希望大家多少能在精神層面有所成長
決定讓大家來克服自己討厭的食物
我們每個人的飯糰裡
也都包了各自討厭的食物喔
我的飯糰裡包了梅乾
六兒的是醃山葵
我的是芹菜
來吧
士道也要跨過這場試煉
這裡面包了什麼
士道的飯糰讓我苦惱了很久
畢竟你沒什麼討厭的食物
同意 我們反覆考慮到了最後一刻
達令要是吃不下去的話我就來幫忙吧
所…所以裡面到底包了什麼啊！
至少告訴我裡面包了什麼吧
士道？
十香
怎麼了 睡不著嗎？
因為美九的睡相很驚人
會像尺蠖蛾一樣在地上爬
還會試圖鑽進其他人的床裡
那真的算是睡相嗎
我才想問你怎麼了嗎
我只是在想狂三的事
我絕對要拯救狂三
將她的靈力封印
讓她盡可能去贖罪
我本來是這麼想的
但我所想的拯救
對她來說真的是救贖嗎
我已經不清楚了
狂三想拯救摯友
讓她放棄這件事
真的能算救贖嗎？
我必須拯救狂三才行
但是為此我該怎麼做才好
有什麼我能做到的嗎
我可以坐你旁邊嗎？
當然可以
這是我在電視節目「與媽媽同樂」看到的
說是能放鬆心靈的方式
謝謝你 十香
我總是受你幫助呢
沒有這種事
我必須向士道道歉才行
之前我聽到要是沒有狂三
你可能已經死了的時候
我的心感覺像是揪成一團似的
於是我就開始想
如果我當時沒有遇見士道
你是不是就不會遇到那種事情了
是不是現在就不會覺得這麼煩惱了
十香
你在說什麼啊
我一直都覺得那天能遇見你真是太好了
可是…
我的確也遭遇過危險
但是我從你跟精靈的大家那裡
獲得了遠超那些的事物
就算帶著現在的所有記憶
回到遇見十香之前的時間
我也會毫不猶豫地去拯救你
士道
早安諸君
今天天氣也很好呢
早啊 殿町同學
可是今天是陰天耶
喂 五河同學有聯絡你嗎
沒 他感冒還沒好吧
但是很可疑耶
時崎同學也一直缺席
真是受不了
小十香跟鳶一同學也是呢
難道她們是被淫獸五河同學哄騙…
四個人一起去了溫泉旅行之類的
真是受不了
你們在說什麼啊
五河才不可能…
做那種事嗎？
不 非常有可能
等我抓到把柄就告訴你們
謝謝你的合作
空間震警報？
不會吧 又來？
真是受不了
好了 快去學校的避難所吧
好
怎麼了嗎 殿町同學？
不 你們剛剛有沒有看到什麼
你說天上嗎
你看到什麼了？
有點像戰艦之類的東西
殿町同學你的腦袋終於…
他該不會那種覺得自己
能看見特別東西的那種男生吧
真是受不了
能不能至少不要說到讓我聽見啊
好奇怪啊
剛才明明…
殿町同學
要丟下你囉
等等我啦
DEM艦隊確認出現
規模約為三十艘艦艇
幾乎是DEM擁有的所有艦艇
看來情報是正確的
城鎮的狀況呢
市民已完成避難
地面上沒有任何人
很好
這樣就能毫無顧慮地戰鬥了
我是世界樹艦長五河琴里
<Fraxinus>
首先我要由衷感謝各位的協助
我們的城鎮出現了無禮的訪客
他打算用粗野魯莽的方式奪取精靈的力量
是最惡劣的家暴男
太討厭了 真是醜陋至極
這種想以力量支配女人的男人
被拋棄時就會沒出息地抱著對方大腿不放
好了
讓我們來教教這群不懂禮貌的暴徒吧
如何正確對待女性
如何優雅陪伴女性
以及我們是怎麼約會的
了解
士氣好驚人喔
琴裡也很帥氣喔
因為鼓舞大家士氣也是司令官的工作啊
雖說如此
面對敵方的三十艘空中艦
我們只有六艘
再加上那邊還有數千隻自律魔犬
<Bandersnatch>
會出現多少妮貝可更是不清楚
<Nibeelcole>
但是
你們精靈就是有辦法打破現況
我明白守護精靈的組織司令官
向精靈請求協助這種事情
實在是很荒謬
但是拜託你們了
請助我們一臂之力
我以尖牙司令官…
<Ratatoskr>
不 以士道妹妹的身分拜託你們
幫幫我哥哥吧
那是當然的
也請務必讓我們幫忙
就是說啊
不如說要是把我們當局外人的話
我才會生氣呢
你說鼓舞大家士氣是司令官的工作嗎
那麼妹妹你現在超有司令官的風範耶
能領導我們的司令官只有琴里
同意 如果是琴里
就能放心將夕弦等人的性命交付出去
各位…
二亞
在這裡開作戰會議已經沒問題了吧
我對神蝕篇帙施加干擾了
<Beelzebub>
就算現在開始偷窺我們的狀況
應該也來不及了
所以你們有什麼壞主意啊
提議 用六喰的封解主連接空間
<Michael>
直接闖入敵方艦隊中樞如何
我們果然在想同一件事
只是之前沒辦法說才沒提而已
抱歉 那件事或許辦不到
六兒自從被官人封印靈力後
就很難進行長距離移動了
就算可以我也不允許
對方肯定也有所戒備
我們可不知道他們會布下怎樣的陷阱
驅動自律魔犬的是DEM的新型顯現裝置
<Bandersnatch>
<Realizer>
阿休克羅夫特β
那是以阿爾緹米希亞·阿休克羅夫特
的大腦為原型所製作的
你說什麼
阿爾緹米希亞
我記得是跟艾蓮一伙的人造魔術師吧
<Wizard>
她以前是英國對精靈部隊的王牌
DEM掃描她的腦部之後
成功在顯現裝置中植入了控制機能
<Realizer>
瑪莉亞 要是抓到她的話
能根據其腦波數據
編寫出干擾阿休克羅夫特β的代碼嗎？
是的
應該是可行的
她以前對DEM的做法抱持懷疑的態度
但現在卻服從於DEM
我猜會不會是遭到記憶處理了
只要針對這點進攻
應該不難抓到阿爾緹米希亞
原來如此
我知道了
瑪莉亞 你應該也有作戰計劃要提吧
是的
有方法能讓妮貝可無力化
<Nibeelcole>
只是要執行的話
就必須將士道送往前線
讓士道去？
這種事我怎麼可能允許
這可是要守護士道的戰鬥耶
是的
但要是不想辦法處理妮貝可
<Nibeelcole>
我們是無法獲勝的
但是 就算這樣說…
不 就試試看吧
讓我聽聽作戰計劃瑪莉亞
士道…
我明白了
但是在這之前 先讓我們告訴他們吧
在這座城鎮跟我們開戰會有什麼下場
看來夢魘轉告了我的話
<Nightmare>
尖牙似乎也投入所有戰力了
<Ratatoskr>
不錯的判斷
若是此時不進攻 他們便毫無勝算
他們恐怕是打算
取下我或你的項上人頭
他們很清楚只要除掉我們
DEM便會瓦解
那麼艾克
你還是待在安全的地方比較好吧
這是我們一起開始的革命
那我當然不能讓你獨自上戰場
好了
我們開始吧 艦長
是
各艦 射出第一陣自律魔犬
<Bandersnatch>
魔力炮發射預備
目標尖牙空中艦
<Ratatoskr>
是尖牙艦的攻擊嗎
不 這是…
各位請注意
不知道你有沒有在聽呢
性格惡劣的人造魔術師小姐
<Wizard>
夢魘
<Nightmare>
我接下來將開始狩獵各位
還請不要逃跑
你想做什麼…
第二艦何諾裡
第三艦諾托裡阿
去掩護自律魔犬隊
<Bandersnatch>
怎麼了
發生什麼事了？
似乎受到來自地面的炮擊
來自地面？
這座城鎮是怎樣啊
我們就應戰吧
我們只要保持冷靜
使出渾身解數揮出重拳即可
最後的休息
時光彷彿理所當然一般消逝著
当たり前のように　過ぎていく
之所以會發現不經意間的幸福
何気ないしあわせ　見つけては
是因為那陣乾爽的風前來詢問
問いかけてくる乾いた風に
順勢帶來一片輕飄飛舞的花瓣
ふわり舞う　花　ひとひら
不知何時
いつか
曾經暗藏於內心深處
いつかと秘める
那淡薄卻鮮明的身影
淡く鮮明な影
我仍舊在這裡呼吸著
まだここで息をする
帶著永不凋零的痛楚
枯れぬ痛みと
等待著你 就只是如此
あなたを待つ　それだけ
帶著不經意間的幸福
何気ないしあわせ
存活於世
生きるこの世界で
「精靈的復活」
於是 戰鬥開始了
祭出士道的對妮貝可新戰法究竟是？
下集 第三話
精靈的復活
現在 最強的精靈即將顯現