本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ありす  あんパン  Neko_山猫  小厕所　校对：小厕所  時の指輪　时轴：星痕　后期：卡布chino
这是什么情况 霸凌吗
大概是情人节的贡品吧
情人节 IN 岐阜
真是的
明明都说了禁止带点心来学校的
弥生 你有没有大一点的袋子
是 这就去为您准备
永绳同学 请收下这个
为什么要送给我
永绳同学平时虽然高冷但是很可靠
学习和运动都很擅长
现在粉丝数量正在急剧增加哦
真的吗
友奈 这是我给你的友情巧克力
谢…谢谢 那我也有
给你
这是自己做的吧
还会做点心 真了不起
也没什么 只是把松露巧克力融化之后重新铸型了而已
好好吃
看着很普通 但是味道却非常浓厚
这是我用可可豆从头做的
真的吗
能喜欢就好
我都不知道被迫尝了多少次试做品
但是要用可可豆做的话不是需要专用的工具吗
那个就用中国武术来代替了
行吧
你也不是第一次说些莫名其妙的话了
这个是给叔叔的
还有我的？
如果不想要就算了
是不是品尝沙拉做的也有点腻了
谢谢 我就收下了
巧克力可是最适合在工作中补充能量的
不管多少都照单全收
是吗 那我这里还有很多都给你吧
难道这些全都是… 巧克力吗
嗯
为什么会有这么多
就是在学校拿到的
我也吃不了这么多 就给你了
这我可不能收…
信和记载有个人隐私的东西都拿出来了 所以没关系
还顾及到了隐私问题 真了不起呢
惣助 其实我也在学校收到了很多巧克力
这个量是什么情况
这是情人节的贡品
你也挺能干的嘛
你们是多受欢迎啊
自从开始研究制作巧克力已经过了一个月
正好赶上了呢 律师小姐
这已经完全不输专业巧克力店的了
是的
虽然确实很好吃
但是请不要忘记由于您不工作
只是沉迷于不计成本地制作巧克力
事务所已经亏损严重了
我…我知道了啦 那也是到今天为止了
之后就只要送出去就好了
请加油
就是这样 这件工作比较紧急 就拜托你了
这可是久违的委托 我可是卯足劲的呢
是吗 见不到我是不是很寂寞
完全没有
对…对了惣助
我拿到了一些超级好吃的巧克力
要不要尝一尝
怎么了
没事 我就不用了
今天沙拉和友奈带了超大量的巧克力回来
最近可能都要每天吃巧克力了
何でも熟す奴は不気味だ
什么都擅长的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
难道在私底下练习挥棒什么的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯着他反而一动不动
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
苹果酱的烤面包机掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我刚涂好的那面又没法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他会怎样呢? 靠背面活着吧
あぁもうひれ伏せ
干脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也没什么个性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
坚强活着的今天
無能なりによ
恰如一个无能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做个挣扎为生的烦人家伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
传说之起始
明天就是我们第一次演出了呢
要是能有客人来看就好了
我会动员家族的各位来看的 不用担心
也找好了来拍摄的人
网站主页也预计在今天0点公开
方方面面都安排得细致入微 真是非常感谢 望爱阁下
是啊是啊
这都是为了将莉薇娅大人的存在向全世界展示
第二天
莉薇娅大人 我先过去和现场接洽一下
好 那就6点在演出厅碰面
好
感谢惠顾
距离演出还有点时间
现在就当是给自己打气 去玩一把好了
弹珠机
今日九点开店
新机台到货
不能总是给望爱殿下增加负担
今天在下一定要赢一把
立直
恭喜
超幸运
没想到啊
闪耀的蔚蓝色 终于到来的夏日时光
莉薇娅 这不是超走运的嘛
武夫阁下 在下也是第一次遇到这种情况
我今天手气烂到家了 先回去了
话说现在几点
这个嘛 刚过六点不久
什… 已经这个点了 得快点去演唱会了
欸 你这就不玩啦
在下还有比玩弹珠机更重要的事
莉薇娅…
雪下得这么大…
在下竟然会犯这种错
不过区区风雪是没有办法拦住在下的
还是联系不上啊
莉薇娅大人这是怎么了
咦 为什么今天会这么多人啊
是不是有什么大咖要出场
嗯…
救世GRASSHOPPER是什么啊 听都没听过
救世GRASSHOPPER的各位 请准备下一个上台
额 好哦
事已至此 就只能由我们两个上了
让你们久等了
莉薇娅大人
莉薇娅
怎么这么晚啊 你之前在干什么呢
我在跟恶魔的诱惑一战到底
不愧是莉薇娅大人 原来您一直默默地守护着这个世界
虽然不太清楚 不过真正的战斗现在才开始哦
没错
我说 下一个乐队还不上吗
来了 让各位久等了
莉薇娅大人 望爱大人
輝く愛は誉れ
闪耀的爱是荣誉
怎么回事
私の中心に誰かがいる
在我的心中有一个人
不清楚 不过好像还不错
确实
周りを見ると　気付く　いつもあなたなんだよ
环顾四周 才察觉到 这个人一直都是你
煌めく恋の憧れ　私の日々を支えている
我憧憬着光芒四射的爱恋 这支撑我度过每一天
どうしようもなく愛しい だから
没有办法啊 谁叫你如此动人 所以
いつもあなたなんだよ
这个人一直都是你
ほらちょっとの傷はくだらないわ
你瞧 这点小伤不算什么
吉他
主唱
作曲
行動に強い　信念が
信念就要付诸行动
ある背景は決して揺るがないわ
支撑的内心绝不会动摇
职业：主唱
姓名：弓指明日美
年龄：20
职业：吉他手
常識すら覆す愛情を食らっているんだろう
这是在经历一场颠覆常识的爱情吧
姓名：莉薇娅·多·乌迪丝
姓名：皆神望爱
职业：宗教家
多媒体创作者
超级阿宅
作曲家
年龄：22
聖なる瞬間を浴びたいと願う私に
因为为祈求能够沐浴在神圣瞬间的我
何万回分の愛をくれたんだ　あなたは
赐予数万次的爱吧 亲爱的你
谢谢大家
今天的演唱会气氛也超棒的
没想到我有一天能在这么大的场地开演唱会
今后有得是机会
现在不只是岐阜…
来自全国各地的 想一睹莉薇娅大人英姿的人数不胜数
请进
初次见面 我是GIFT唱片的土田智也
开门见山地说
三位愿意跟敝公司签约然后主流出道吗？
太棒啦！
泽良小学
毕业典礼会场
公主与毕业典礼
入学才三个月就要参加毕业典礼啊
也就一眨眼的功夫 真是不给人反应的时间啊
为什么老爸会坐在嘉宾席上…
多半是拜托了校长或其他人安排的吧
明明我小学的毕业典礼都没来过
草薙沙罗
在
原来是那孩子…
那位大人就是…
怎么回事 虽然我知道她在学校很受欢迎
可为什么连家长们都这么激动
在校生致辞
六年级的大哥哥们 大姐姐们 还有沙罗大人
恭喜你们顺利毕业
恭喜你们
对 对 就是这种感觉
等下 沙罗大人？
和六年级的各位以及沙罗大人一起度过的每一天
对我们来说 都是无可替代的珍贵回忆
为我们留下这么多回忆 非常感谢
非常感谢
就没有人吐槽一下吗
那在我们心中难以磨灭的12月13日
草薙沙罗大人莅临了这座泽良小学
莅临本校
沙罗大人在任副班长期间
悉心守护了我们的安全
跟随沙罗大人的指导 班级同学团结友爱
成功提前阻止了同学父母离婚
他们这是让我在看什么 这是什么宗教吗？
成功引导家里蹲的哥哥回归社会
沙罗大人 您莅临到我们小学
我们非常感谢
那家伙到底是过着什么样的小学生活啊？
毕业生致辞
往年的惯例是全体学生一同上台致词
今年将由草薙沙罗同学作为代表上台发言
为什么 我可从来没听说过这种事情啊
各位在校生同学
我感受到了你们的赤诚之心
这是一场十分精彩的送别致辞
对你们来说 我可以放心地把这所学校托付给你们了
为什么只读了三个月的沙拉会是代表
我出生以来第一次体验学校生活
我已经在意到没办法专心听讲了
如果能被优秀的人们围绕着…
实在是荣幸之至
最后让我来唱一首歌为典礼拉下帷幕吧
Music come on
歌词有点轻飘飘的积极向上的流行歌曲
※这是歌名
庆祝我们踏上新的旅程
大家一起来嗨起来
希望をほら胸に
希望放心里
笑顔がほらここに
笑容留在这里
今日は晴々しい　大切な一日ね
今天晴空万里 今天值得铭记
居然连荧光棒都用上了
勇気をほら胸に
勇气放心里
那个 您是沙罗大人的父亲大人吗
涙ははら霞
泪水倒映出彩虹
欸
不嫌弃的话 请用这个
沢山のありがとうを伝えたいね
道不尽的感谢 我要告诉你
谢谢
青空の果てには　何かあるかわかるかな
在那蓝天的尽头 有什么在等着我们呢
多分いい感じのものが詰まってるんだよー
大概全都是美好的东西吧
那家伙果然是个运动白痴
ね　ほら皆んな幸せじゃん
你看 大家幸福洋溢
ね　ほら皆んなおめでとうじゃん
你看 大家喜气洋洋
未来に向かって
朝着未来
今日は　走りたい気分
今天 我想大跑特跑
真是的
ね　ほら皆んな幸せじゃん
你看 大家幸福洋溢
最后还留下了这么惊人的回忆
ね　ほら皆んなおめでとうじゃん
你看 大家喜气洋洋
今日は　沢山笑おうね
今天 不妨开怀大笑吧
谢谢
话说 沙罗大人
沙罗大人喜欢什么类型的人呀
嗯…全部都得先从朋友开始做起
果然对同年纪或比自己小的人不感兴趣吗
或许是这样吧
那如果是比自己年长的人 你喜欢什么样的呢
嗯…这个嘛…
大概就是虽然长得一般
但是我装傻的时候总能精准吐槽的超级烂好人吧
听起来很具体 这是真实存在的人嘛
天晓得呢
聖なる瞬間を浴びたいと願う私に
因为为祈求能够沐浴在神圣瞬间的我
传说的落幕
何万回分の愛をくれたんだ　あなたは
赐予数万次的爱吧 亲爱的你
谢谢
现在 我们要告诉大家一个重大消息
预备…
救世GRASSHOPPER已经确定主流出道
给 莉薇娅大人
感激不尽
那么 让我们为全国巡回演唱会的成功干杯
干杯
下个月终于要正式出道了呢
时间过得真快啊
莉薇娅大人…非常感谢您出现在我的身边
为了让我能成为教团的干部
我从小就被迫接受了严格的修行
从来不曾体验过人们所谓的青春
望爱阁下
对于我来说
跟莉薇娅大人以及明日美一起度过的时光
就像是找回了我失去的青春一般 非常快乐
今后还有更多更加快乐的日子在等着你哦
是啊
我也想变得比现在更加幸福
望爱阁下
翘臀阁下好像过来了呢
啧！
我们是警察 你是木下望爱小姐对吧
是的
我们以你涉嫌内幕交易逮捕你 跟我们走一趟吧
警…警察
望爱阁下
内幕
姓名：皆神望爱
（真名：木下望爱）
职业：嫌疑人
年龄：22
非常抱歉 莉薇娅大人
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：僕　担当で
主持人：我来当啊
ひな壇：君　担当で
嘉宾：你来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
话说我们吵架的话会互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明结果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因为微不足道的争执开怀大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的综艺那样
腹が立ってる方が司会で
生气的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
将不满像开场白一样讲出来
腹を立たせた方はオチにね
惹对方生气的人 就玩个笑点吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：君　担当で
主持人：你来当啊
ひな壇：僕　担当で
嘉宾：我来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
说起来下个月黄金时段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我们可是有着天赋的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
听我说这真的不是玩笑话呀
希望安稳的日常生活
能够一直持续下去
镝矢惣助
二人の未来を想ってるの
我是这样畅想我们的未来的
怪人的沙拉碗
我是当值律师爱崎
律师小姐 有什么办法可以申请无罪吗
早上好
早上好 岐阜
首先播报新闻
昨夜20时左右 少女摇滚乐队救世GRASSHOPPER的成员之一
望爱 即木下望爱嫌疑人因涉嫌内幕交易而遭逮捕
没听过这个乐队啊
音乐人参与内幕交易啊
嫌疑人所属乐队救世GRASSHOPPER于昨日举行的公演上
涉嫌内幕交易
图片取自所属乐队主页
宣布主流出道
当日竟然…
逮捕 木下望爱 嫌疑人(22)
刚刚宣布将作为GIFT唱片旗下乐队主流出道
据警察称 嫌疑人木下有在今年1月
从相关人士处事先得知日向电器股份有限公司
将大范围收购同行业其他公司的计划之后
大量购入该公司股份的嫌疑
那家伙真在搞乐队啊
而且还主流出道了
还是这么超脱常理啊
今后会怎样啊
谁知道呢
该来的还是会来的
莉薇娅还真是豁达呢
这一路过来发生了很多事情
以后也肯定会有各种各样的事情吧
原来布兰达小姐还会接手离婚以外的案子啊
而且还是上了电视的案子
那可不 你对我刮目相看了吗
是的
是吗
我会作为律师尽全力探求真相的
因此还要拜托你来帮帮忙了
最后还是要帮助莉薇娅的乐队伙伴而出手
这个世界还真是精彩啊
是啊
岐阜县岐阜市
作为分散于日本各地不起眼的地方城市之一
即便如此 还是有许多怪人们生活其中
他们彼此间的故事相互影响
却又不纠缠在一起 各自编织着自己的故事
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也没什么个性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
坚强活着的今天
無能なりによ
恰如一个无能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做个挣扎为生的烦人家伙吧
在这不起眼的街道上
怪人们的狂想曲也将继续演奏下去
生きてるとどうして
人为什么只要活着
胸が痛くなんだよ
胸口就会痛
苛立ちを覚えたら
如果依然焦虑不安
ちゃんと夜に寝ること
晚上要好好睡觉
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
剧终