本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ありす  あんパン  Neko_山猫  小厕所　校对：小厕所  時の指輪　时轴：星痕　后期：卡布chino
草薙沙罗
魔王的末裔小学出道
我叫草薙沙罗
今天开始就是各位的学友了
因为以前没有上过学
可能会给大家添麻烦
能和我好好相处的话我会很高兴的
为什么没去上学呢
因为一些复杂的原因
什么原因
不要随意触及他人的私事
好
关于转校来的草薙同学
别问太多 明白吗
但是校长 这孩子明显背景复杂 也没说明转学原因…
我都明白 总之拜托了
虽然我没法说太多关于自己身世的事情
但是关于兴趣爱好或者喜欢的食物什么的
大家请尽管提问
她的自称是古代身份高贵的女性才使用的
该不会她是来自战国时代的公主 然后隐藏身份来上学吧
怎么可能呢
何でも熟す奴は不気味だ
什么都擅长的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
难道在私底下练习挥棒什么的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯着他反而一动不动
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
苹果酱的烤面包机掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我刚涂好的那面又没法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他会怎样呢? 靠背面活着吧
あぁもうひれ伏せ
干脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也没什么个性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
坚强活着的今天
無能なりによ
恰如一个无能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做个挣扎为生的烦人家伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
回答正确
来了个厉害的家伙呢
姓名：安永弥生
年龄：12
职业：小学生
不仅可爱 头脑还很聪明
和她搞好关系应该对我也没什么坏处
草薙 你上的是哪里的补习班
姓名：奥村英斗
年龄：12
职业：6年级2班
帅气四天王
补习班？我没上补习班
那是家庭教师？
家庭教师现在也没有
怎么会…我觉得自己在算数方面不会输给任何人
我性格差劲 又不招人喜欢
也就长相和学习好能算得上优点了
学习再被别人超过的话 我还剩下什么啊
你也不用那么沮丧
其他学科我可是要苦战一番呢
是…是吗 太好了
还会顾及他人的情绪
挺厉害
我第一次遇到像你这样聪慧的女生
请和我交往吧
真是突然呢
不过出手迅速在我这里是加分点
那就先从朋友开始做起吧
我…我明白了
绝对会让你迷上我的
好 我满怀期待哦 奥村英斗
我应该还没说过自己的名字吧
早上来教室之前看了合照
已经把同班同学的长相和名字都记住了
好厉害 不愧是你啊
草薙 能和我们聊聊天吗
是安永弥生 近田容子和津山静香啊
当然可以哦
好厉害 真的记住我们的名字了
你之前住在哪里呢
在遥远的异国之地和母亲两个人一起生活
前几天母亲去世了
就来到了在岐阜的父亲这里
一定很艰辛吧
没什么 在这个国家生活也很开心
和父亲相处得也不错
对别人太好了反倒还有点担心他
你的父亲是做什么工作的呢
他是个侦探
侦探
姓名：宫崎虎太郎
年龄：12
职业：6年级2班
帅气四天王
你爸爸是侦探？真的吗
真的
好厉害 真帅
是吧
说起来 你们几个在做什么呢
斗尺 你不知道吗
斗尺
尺子大战
尺子大战是什么
就是用尺子来战斗
说了等于没说
像这样
把对方的尺子推下去就算赢
还挺有意思的嘛
那你也来玩吗
嗯
我说宫崎 草薙可是在和我们聊天呢
那你们要不也来一起玩斗尺吧
我们对这种幼稚的游戏没有兴趣
那就我自己参战了哦
搁那么远的地方也行吗
又被打下来了
为什么能控制得这么好
我对自己的计算能力很有信心哦
什么意思
也就是说 草薙完美地计算出了
想要将尺子往某个方向飞行一定距离
需要用多大的力道弹击尺子的什么部位
虽然听不太懂 不过好厉害
第一次见到比自己斗尺还厉害的女生
和我结婚吧
你也很心急呀
先从朋友做起吧
那么 Mr.今田
First speech
Yes
我英语流利流利
姓名：今田秀爱
年龄：12
职业：6年级2班
帅气四天王
很流利流利
※用流畅的英语 说着不堪入耳的恶言恶语
真厉害
非常流利流利 特别流利流利
虽然听不懂 但好厉害
真不愧是说英语流利的家伙
那么接下来是转校Student草薙
要不要challenge下easy的self介绍
什么事情都要挑战一下嘛
接下来是 短剧表演 寿司店
啊?!
很好吃 How much
译者注：沙罗的短剧玩了两个谐音梗
1. 日式英语How much与日语中油甘鱼发音相近
2.日语中多少钱（いくら）与日语中鱼子酱同音
好 您的油甘鱼
不是 是多少钱
好 您的鱼子酱
No No How much
好 您的油甘鱼
错了！我是问多少钱
不 这是油甘鱼
啊 聊不下去了
谢谢
发音乱七八糟 而且根本就算不上演讲
但能在课堂表演单人短剧 这胆量真是了不起
她到底何方神圣
我很惊讶在这岛国上居然有像你这样可爱又有趣的女孩子！
请务必成为我的恋人！
你英语流利 非常流利
特别特别流利 超级流利 总之就是很流利
流利流利很流利
虽然完全听不懂你在说什么
但我大概能明白你的意思
先从朋友做起吧
女朋友？
不是 是普通朋友
我开吃了
唔 为什么是牛奶…
你不喜欢牛奶的话
要不我帮你喝了吧
也不是不喜欢
只是米饭配牛奶有点奇怪吧
哼哼 果然还是外行
初霜米：出产于岐阜县美浓地区的一种大米。粒大饱满、口感偏硬不粘牙、味道微甜。冷食风味亦佳，很适合做便当，也适用于寿司和炒饭。同时也是优质的日本酒酿制原料。
岐阜市的学校午餐用的米全都是初霜米
无论是牛奶 果汁 面包还是意大利面
初霜米能和各种饭菜搭配
甚至可以把越光米当配菜和初霜米一起吃
仔细想想 也有牛奶粥这种东西
嗯 味道不错
好灵活的思维方式
而且筷子也用得很熟练
你吃得真快 肚子这么饿吗
因为我家里很贫穷
一般早饭吃得很少
早餐牛奶
品类
牛奶
100%使用鲜牛奶
把吃饭作为上学的唯一理由的饭野同学
姓名：饭野真大
年龄：12
职业：6年级2班
帅气四天王
居然把自己的甜点给了别人
这几乎就是告白了吧
这个橘子 是什么意思
给…给你了
你难不成是在可怜我
我…
我喜…喜欢吃饭吃得很香的人
是吗 我也喜欢吃饭吃得很香的人
啊 今天的午餐也是营养均衡
午餐真好吃
超级无敌巨好吃
好吃 美味 可口
不是吧 我们班的帅气四天王全部
都喜欢上草薙同学了
热闹的午餐时间真开心
转校生 有点得意忘形了吧
是啊 肯定是个婊子
婊子是什么
不知道 不过爸爸经常这么骂妈妈
确实有点得意忘形了
作为儿童会长 我得提醒婊子一下
来了来了
我突然有点肚子痛
糟糕 我带她去保健室
草薙 你拿着呼啦圈先去吧
没事吧 我也一起去吧
没事 安永还在等我们呢
好吧
喂 里面还有人哦
午休快结束的时候再放你出来 好好反省吧
喂
真是没办法
什么嘛 你们三个不是还在嘛
你上锁没
鍵をかう：岐阜方言 相当于鍵をかける
当然锁好了
我们快去玩吧 午休快结束了
草薙 你不生气吗
小孩子的恶作剧而已 没什么生气的必要
恶作剧…
动机我也大概能猜得到
我倒是觉得与其贬低别人 努力提升自己才更有建设性
她器量非同一般
各方面的格局都和我们截然不同
草薙 不 草薙沙罗大人
怎么了
请让我做沙罗大人的狗！
啊？你在说什么？
狗也好 跑腿也好 手下也好
家臣也好 奴隶也好都可以
请让我留在沙罗大人身边
我什么都愿意做
做朋友不行吗
我这种人当沙罗大人的朋友真是诚惶诚恐
我想侍奉沙罗大人
并且升华我的人格
我对你的人格方面的成长也没什么兴趣啊
真是没办法
安永弥生 即刻起我命你为我的家臣
好好表现吧
是 殿下
差不多该放学了
沙罗那丫头 没干什么丢人现眼的事吧
我回来了
欢迎回来
第一天上学感觉怎么样
还挺开心的
学校的伙食还不错
那就好
没有麻烦事找上门吧
那当然
我可是乖乖当着一个普通小学生
安稳地度过了这一天
交到朋友了吗
嗯 姑且是交到了4个男朋友
还招揽了3个家臣
真的什么什么事都没发生吗
岐阜市立泽良中学
侦探的觉醒
被摆了一道
竟然把老娘给骗了
来了个不好惹的家伙啊
尽量别招惹她好了
都是沙拉的错
而且她在小学那边过得好像还挺滋润的
沙拉
第一天上小学真开心！
伙食也很好！
已读
哦
话说 跟我道一句歉也好啊
为什么只有我这么煎熬
这样子转学不是没有意义了吗
快走 给我进去
休息时间都快结束了
不
你说什么
快点
不要
对不起 请原谅我吧
你道什么歉啊
难不成你做什么坏事了
那就该接受惩罚
不要
果然这个学校里也存在霸凌
糟糕 厕所里还有别人
我们走
你被她们霸凌了吗
不 不是的
快点
不要
对不起 请原谅我吧
请不要扔
除厕纸以外的
其他东西
保持厕所清洁
下意识地就录音了
你道什么歉啊
难不成你做什么坏事了
接下来怎么办好呢
初一3班
这样啊
也就是说你原来是那种人
这声音
不会错
姓名：
今针山瑞季
学号3号 今针山瑞季
岐阜市立泽良中学
第二天
怎么这么慢
对不起 学姐
今天该带来了吧
那个…
什么 今天你也没带来
对不起 我已经没有零花钱了
到新年的时候我一定拿来给你们
什么 我们今天还要去卡拉OK欸
就算这么说我也没办法
看来是被高年级的学生恐吓了
糟透了
看来你是缺乏来自学姐们的指导了
求求你们放过我吧 拜托了
别哭啊
这不就搞得好像是我们在霸凌你一样吗
那就去指导室吧
名叫指导室的厕所
要用哪一个
还是3楼吗
可昨天里面不是有人吗
不可能连续两天都有人去蹲坑吧
那就去三楼的厕所吧
今针山
原来你在这里
可让我好找啊
永绳…
老师叫你过去一下
他好像超级生气
你还是快点过去比较好
好的 谢谢你
你这是在帮我吗
算是吧
为什么
不为什么
话说回来 那帮家伙是怎么一回事
他们都是初二的吧
这和你没关系
你这是有什么不想说的缘由吗
她们都是篮球部的学姐
自从我无视了她们去选了正式队员名额
她们就开始找我的茬
之后行为慢慢地越来越过火
要是这件事闹大了
校篮球部说不定就不能参加冬天的大赛了
所以请你不要告诉老师他们
那我问你 你被她们几个欺负这件事
篮球部其他的部员们都知道吗
我想多多少少应该能感受到一些
这样啊
真是群好伙伴
你要是觉得保持现状也没关系的话
我就什么都不做
不过 你要是想反抗的话 我倒是可以帮你
帮我？
比如帮你请律师 收集警察需要的证据材料
节约用水
警察？
就算去告老师
顶多也就是口头警告一下她们
收集到确凿的证据
请律师寄存所谓的存证信函才有用
就算你说要证据我也拿不出来呀
手机里存有比如「快拿钱来」 这样的消息吗
她们没发过这么赤裸裸的消息
那就只能重新收集了
我说 只要收集证据 然后请律师帮忙
真的就能让她们不再霸凌我吗
至少我那个时候是这样的
不过就算霸凌结束了
一切也不可能全都回到当初的样子
篮球部的活动会怎么样也不清楚
永绳 我想请你帮我
虽然是便宜货
鎌
刚刚
怎么这么慢
怎么只有3千日元
不是叫你拿1万日元来的吗
那…那个 镰田学姐 濑户学姐 野田学姐
搞什么
请不要再找我拿钱了 这是最后一次了
什么
什么拿 能不能别说那种不好听的话
但 但是 你们的行为就是恐吓
啊？蹬鼻子上脸了是吧
看来是得好好指导指导了
是部长的电话 可能有什么急事
别说我们也在
是
你好
完完整整录下来了 辛苦你了
真的吗
是的
非常抱歉 我忘记了
一会儿厕所见
好的 我马上过去
我先走了
辛苦你了
我把录像发给你
好
如何使用这份证据取决于你自己
给老师看也好 请律师帮忙或者拿给警察也可以
好好想想
好 我会好好考虑的
那我去回收录像机了
非常感谢你
你真的好厉害
你指什么
感觉像真的侦探一样
才 才没有 正经的侦探比这个厉害多了
你来了呀
这家伙有阵子没见你可寂寞了
真的吗
才 才没有寂寞呢
我可听到你说「友奈最近的回信都好敷衍啊」哦
可不许造谣 我才没有说那种话
说了
在几时几分几秒
既然坚持我说了 就拿出证据来看看
哎呀 原来沙拉见不到我会寂寞呀
因为我担心是不是惹你生气了
突然说没法按照约定一起去初中上学了
一般人都会生气的吧
已经没事了
我也知道你不是故意的
真的吗
真的
太好了
说实话我其实也可以谎报年龄上初中的
不过小学生侦探的名头太好听了所以就选了小学了
你能理解真是太好了
喂 够了
总之她真心认为你是很重要的朋友的
以后也要好好相处呀
啊 不过我今天不是特意来找沙拉的
呃 镝矢…草薙先生
怎么方便怎么来
好的 叔叔
叔…
要怎么样才能成为侦探呢
友奈也想成为侦探吗
倒也不是 只是有点兴趣
学校发生了点事情
该不会又被欺负了吧
不是
我出手帮助了一个被霸凌的同学
和上次叔叔教给我的方法一样
干得不错啊 友奈
用作证据可谓完美
所以我很开心
跟踪和放置录像机的时候也很兴奋
感受到的快乐甚至超过了想要帮助同学的心情
果然还是不行吧
因为这种理由就想当侦探
不 没有这回事
真的吗
毕竟我在之前呆的事务所里
应聘动机最多的就是因为「觉得很有趣」
没错 即使是正义的名侦探也比不过一份有趣的工作
是吗
原来因为有趣所以想成为侦探也可以啊
谢谢你 叔叔
长大后我想当侦探
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：僕　担当で
主持人：我来当啊
ひな壇：君　担当で
嘉宾：你来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
话说我们吵架的话会互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明结果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因为微不足道的争执开怀大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的综艺那样
腹が立ってる方が司会で
生气的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
将不满像开场白一样讲出来
腹を立たせた方はオチにね
惹对方生气的人 就玩个笑点吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：君　担当で
主持人：你来当啊
ひな壇：僕　担当で
嘉宾：我来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
说起来下个月黄金时段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我们可是有着天赋的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
听我说这真的不是玩笑话呀
立誓作为草薙沙罗的家臣尽忠竭节
另外希望今年能有个好收成
安永弥生
二人の未来を想ってるの
我是这样畅想我们的未来的
下集预告
舞台在召唤着我
一决胜负吧
所以
我真的不想状态火热时弹错了
这不是比在状态一般时弹错了还受伤吗
长良川