本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ありす  あんパン  Neko_山猫  小厕所　校对：時の指輪　时轴：星痕　后期：卡布chino
完全不行
这样完全没有表现出那位大人的美丽
莉薇娅大人
那位大人正是
能够拯救这充满悲伤的世界的救世主
服侍那位大人也正是我被赋予的使命
为了昭告救世主已降临于世间
我必须要制作出莉薇娅大人的塑像
为此 虽然多有冒犯
但果然还得要3D扫描莉薇娅大人的真身才行
何でも熟す奴は不気味だ
什么都擅长的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
难道在私底下练习挥棒什么的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯着他反而一动不动
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
苹果酱的烤面包机掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我刚涂好的那面又没法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他会怎样呢? 靠背面活着吧
あぁもうひれ伏せ
干脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也没什么个性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
坚强活着的今天
無能なりによ
恰如一个无能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做个挣扎为生的烦人家伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
宗教家与救世主
不愧是岐阜最大的侦探事务所
效率真高
草薙侦探事务所
委托达成率 99.9%
顾客信任度
岐阜县 No.
请全部交给我吧!
草薙侦探事务所
得益于大家的支持 本社取得岐阜县No.1
严格保密
周末营业
即日调查
婚姻出轨调查委托 半价优惠中
终于见到您了
嗯？
救世主莉薇娅大人
记得你是皆神望爱阁下吧
莉薇娅大人竟然记得我的名字
莉薇娅大人竟然叫出了我的名字
这是何等的幸福 又是何等的荣誉
是的
在下之前也说过
在下才不是什么救世主
您为什么要否认呢
那个时候 莉薇娅大人
您不是使用奇迹之力拯救了我们陷入迷途的同志吗
那个是…那个…
那是中国拳法
说起来 他后来怎么样了
您是说内山先生吗 他在和我交谈过后
约定了一起为莉薇娅大人效劳
他虽然误入了歧途
但在被莉薇娅大人真正的奇迹拯救之后回心转意
比以往更加积极热情地参加活动了
是吗 那真是太好…
才不好呢
在下这不是害得他再一次误入歧途了吗
总之 在下可没打算要引领你们
如果一定要追随在下的话
那就不要再做什么骗人的勾当
去做些正经的工作
既然莉薇娅大人这么说的话
以后我们会从事正经工作的
真的吗
其实现在为此
正在开发新的产品中
所以希望莉薇娅大人能够协助我们
那个产品具体是什么呢
是莉薇娅大人的塑像
什么？
制作莉薇娅大人的塑像以供人们购买
完全听不懂你在说什么
在下的塑像怎么可能卖得出去…
才没有呢
每家 不对 是人手一尊莉薇娅大人的塑像
只要每天进行祈祷
世上就不再会存在纷争
世界也将团结一心
你是认真的吗
当然是认真的
为此需要莉薇娅大人来做模特
我会给你谢礼的
既然也不是做些奇怪的商品
只要今后不再不正当地压榨他人的话
在下也稍微帮一下你们吧
真…真的吗
莉薇娅大人 就是这里了
这是…这是什么
这个叫做3D扫描仪
可以全向扫描其中的物体 然后生成三维数据
实际尝试一下就能明白了
这边请
之后只要这样站着不动就可以了
好…
那就准备开始扫描了
请保持不动
好…好的
这就是刚才做出来的莉薇娅大人的3D模型
这可真厉害啊
莉薇娅大人 好近
这个叫3D模型的东西 之后要用来干什么呢
那…那个
添加具体参数进行调整之后
就可以通过3D打印机打印出来
最终做出来的就会像这样
原…原来如此
哦 来换衣服吧
是 沙拉殿下
这种尺寸的人偶 应该很受女孩子欢迎吧
不 准确来说这种产品主要面向的人群应该是成人男…
不对 是全人类哦
这个玩偶可以换衣服吗
这个手办的话 裙子是可以拆卸的
不是 在下说的不是这种
只是在想如果能够换上各种各样的衣服应该很有趣吧
如果要换装的话 就必须把手和脚做成可移动的
果然不行吗
怎么会 既然莉薇娅大人如此期待
我一定会做出人偶型莉薇娅大人像的
在下很期待
好的 但是 莉薇娅大人
如果要做成能换装的形式
那个…需要另外的3D模型
另外的？
就是您的裸体数据
原来如此 确实是需要
那就请你采集一下裸体的数据
还是像刚才那样就行吧
那是当然
不过这样真的好吗
莉薇娅大人神圣的胴体一丝不挂地展露在我的面前
如果有这个必要 那就请你尽情看吧
话不多说
内衣也需要脱掉吗
如果您打算人偶的内衣也用布来做的话 那就请脱掉吧
那我就脱掉了
莉薇娅大人 救世主大人
不 神明大人 现在就一丝不挂地站在我的面前
这是何等神圣的画面啊 感谢上天
请让我 请务必让我付钱
那个 可以快点开始吗
好的
扫描结束了
这个就是莉薇娅大人神圣的全裸模型
哇 真的好厉害啊
原来在下的屁股是长这样的吗
那个 莉薇娅大人 总之请先把衣服穿上吧
再这样奖励我 我就要承受不住死掉了
哦对 是在下失态了
非常感谢您的协助
这样一来 成品应该很快就能完成了
不用谢 在下也开始期待能够尽快看到成品了
我…我一定会做出符合您期待的优秀作品的
还有 这是本次工作的酬劳
先付您200万日元可以吗
200…
很抱歉 目前我手头的现金只有这些
这么大的金额 我不能收
这可不行啊
我不仅得到了救世主大人鼎力相助
甚…甚至还有幸瞻仰了救世主大人的裸体
请务必让我来付这份钱
请收下我的供奉吧
就算你这么说 这也太多了完全不相称啊
请等一下
既然这样 我想请您担任我们商品开发的顾问 您意下如何？
顾问吗
我想请您在商品质量达标之前 监修商品的制作
就算你这么说 在下也完全不懂呀
不需要您提出多么专业的意见
只需要您偶尔看一下样品
说出您最直观的感想就可以了
嗯 如果只是这样的话
您愿意接下这份工作了对吧
那么 从今天开始 莉薇娅大人就住在这个房间吧
要是每次咨询意见都要专门跑一趟 那不是很低效
有什么需要我都会给您准备的
顾问费我也会如实支付的
请等一下 如此厚待在下恕难从…
莉薇娅大人 这可是正经的工作哦
工…工作？
是的 只有拿到了足够的报酬
才能真正激发出对工作的责任感
拒绝接受报酬
就等同于放弃承担这份责任
原…原来如此 此言有理
我知道了 那我就承担起这份责任 接受「顾问」这个工作吧
工作：邪教团体的商品开发顾问
请多指教
工作：宗教家 全能创作者 究极御宅族
小白脸女骑士
原来汉堡这么好吃吗
中华料理也好好吃
一星期后
望爱阁下 我今天想出去吃个饭
好的 给你餐费
谢谢
「来岐阜 就吃」
岐阜汤面
名产
野菜健康
岐阜汤面
这就是岐阜汤面吗
虽然吃起来味道没有看起来那么浓郁
多种风味充盈在口腔之中
猪肉和卷心菜的甜味和口感
和汤汁简直是绝配
老板 加点面
好嘞
这个世界真的到处都是美食啊
那个是…
其实我在柏青哥大赚了一笔
一直从望爱阁下那里要钱 在下心中也过意不去
在下也该稍微赚点钱了
没想到啊 都出超燃特效了还能输
有朝一日我一定要把这钱拿回来
我们又见面了啊 莉薇娅
这不是翘臀殿下吗 近来可好
还好 好不容易找到了新的兼职的地方
那可太好了
兼职…还是色情酒吧吗
是夜班的卡拉OK
我记得 那是唱歌的地方对吧
嗯
虽然时薪比干风俗要低
不过有店员折扣 练习唱歌倒是方便
倒是你 最近在做什么呢
在当商品研发咨询师
那是要干什么
嗯… 有一个正在做人偶的人
3D扫描我的体模
时不时再给点建议
那家住哪一块呢
就寄住在那个人的家里
哎 那个人是男的吗
女的
原来如此 就有点像是住家雇员啊
吃饭也给你管吗
嗯
一日三餐还有衣服什么的 都是那个人给的
她跟我说平时想干什么干什么就行
我也就看看漫画 看看电影
今天玩了一下柏青哥
说白了…就是那个吧
小白脸
小白脸是什么
就是被女人包养的人
一般都是些不工作 从女人那拿钱
一天到晚游手好闲的人
不不不
翘臀殿下 在下也并没有被望爱殿下包养…
原来在下是小白脸啊
听你这么讲下来 确实是小白脸没错啊
工作：小白脸
话说莉薇娅 你有什么会玩的乐器吗
其实最近我的乐队解散了
所以在找新的乐队成员
这样啊
乐器的话…琵琶会弹一点 兴趣爱好的程度
琵琶吗
还真是蹦出来个让人意外的乐器
那你要不要试一下吉他
吉他吗
都是弦乐器 你肯定没问题
我明白了 总之我先尽力试试
反正闲着也是闲着
太谢谢你了 莉薇娅真是我的救世主啊
说我是救世主什么的 饶了我吧
我回来了
欢迎回来 莉薇娅大人
哎 您背着的是
这是朋友送的吉他
我决定要开始学吉他了
这样啊
难不成望爱殿下也有在做音乐吗
是的
偶尔做做曲子当消遣
不瞒您说
家族的宣传片里用到的背景音乐就是我做的
没想到啊 这么厉害
你要是不介意的话 能听一听我朋友的乐队的曲子吗
在下对这些不是很清楚
既然是莉薇娅大人的请求 当然没问题
怎么样
我能实话实说吗
当然
那么 一句话来说就是完全不行
人声部分还算勉强能听
曲子和演奏完全不像样
各部分都太特立独行了 完全没有融合到一起
没意义的吉他独奏太多 使得整首曲子太过拖沓
我想是其他人对唯一表现说得过去的主唱产生了竞争意识
成员间的不和已经反映到了音乐上
这乐队是该完蛋了
没错
事实上也确实解散了
果然是这样
虽然现在说什么都没用了
但是「节子，那可不是水果糖哦」这样的乐队名也是离谱
虽然最近名字奇奇怪怪的乐队也越来越多了
但这一个就是照抄网络上的梗
就算是搜索也只能找到梗的本家
如果是抱着名气能超过本家的觉悟而起的名字 倒也没什么
可这单纯就是想不出来名字
想蹭热度而起的名字
翘臀殿下 前途未卜啊
卡拉OK
在下弹得怎么样
乐队成员女骑士
牛逼 小莉薇娅你是真牛逼
你真的是初学吗
我从来都没见过刚学吉他学了一周就能弹得这么好的人
多亏望爱阁下给在下介绍吉他老师和退役乐队成员
就算是这样你这上手的速度也太快了吧
你一般练习多长时间
那个
一天也就15个小时吧
15个小时
你没事吧
我刚开始学吉他的时候
手指头流血 都顾不上练习
没事 我这皮糙肉厚的
这样啊
抱歉 你都这么努力的练习了
怎么了 出什么事了吗
还没有找到其他的乐队成员 曲子也一首都没写出来
处境这么艰难吗
是的
我正在从头开始学作曲
早知如此就多找前辈请教了
那么要不要和望爱殿下谈谈呢
她也会作曲
真的吗
欢迎光临寒舍 你是…？
打扰了
我叫皆神望爱 叫我望爱就好
好棒的房子啊
望爱小姐是做什么工作的
为了将救世主莉薇娅大人的圣名散播天下而工作
莉薇娅真的是救世主吗
是的
当然不是
就是
不是我说 莉薇娅真的很像救世主
翘臀小姐也被莉薇娅大人救过吗
是的
说起来望爱殿下
其实我们有事想和你谈谈
洗耳恭听
虽然还只是半成品
没有关系的
怎么样 望爱小姐
希望有什么建议可以直接说 不用顾虑我
说让我建议什么的
怎么说呢 我只能说这完全不行
说实话这歌也就摇滚的风格可圈可点了
歌曲没有任何记忆点
就只觉得这是吵闹且无趣的歌曲
望爱殿下倒也不必到此程度吧
我就知道啊…
翘臀小姐是打算组建专业乐队的对吧
是的
说实话你目前的作曲能力离到专业水平还差十万八千里
作曲交给其他人如何呢
你说得对啊
既然如此
干脆就让望爱殿下作曲如何
原来如此 说不定有戏呢
顺带一提 望爱小姐在做哪种风格的曲子呢
那个 大部分是用于心灵控制的潜意识音乐
啊 啥？
不不 没什么
嗯 主要是音像视频的BGM
闲的时候会摆弄些V家歌曲打发时间
也就是说你还会写歌啊 我想听听
望爱殿下 在下也想听听
明白了
嗯 就这首曲子吧
望爱殿下还可以做出这样的曲子呢
说得有点不好意思了
旋律倒是挺洗脑的
翘臀小姐是欣赏不来为洗脑的旋律服务的歌曲吗
倒也不是
既然要做音乐 难道不想多表现些原创性和特色吗
这就是对音乐一知半解的人容易掉入的盲区呢
一开始风格要广泛随意
然后要渐渐地深入 最后听众们就会无法自拔了
音乐和新兴宗教在获得忠心追随者的方法上是一样的
原来如此 还是有点道理的
还有这些
这首曲子可以使乖乖听别人意见的人数增多
虽然我并非想让大众接受这种风格
不过我还是为受众准备了相关的曲子
感觉有点起鸡皮疙瘩了
也有令人激动振奋的曲子
太酷了
这个真是太酷了
望爱 请务必为我作曲
不 希望能和我们一起组乐队
不错的想法
有望爱阁下在 感觉乐队就靠谱了起来
我和莉薇娅大人组乐队…
天呐 诚惶诚恐
不过要是能和莉薇娅大人组乐队的话
手办的开发结束之后也能堂堂正正和莉薇娅大人在一起
不仅如此 除了可以和莉薇娅大人排练一整天外…
望爱阁下
既然莉薇娅大人如此期望
那我非常开心能成为乐队一员
真的吗
莉薇娅 望爱
大家一起朝着主流出道努力吧
耶
好耶
不对 在下的目的是乐队主流出道吗
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：僕　担当で
主持人：我来当啊
ひな壇：君　担当で
嘉宾：你来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
话说我们吵架的话会互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明结果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因为微不足道的争执开怀大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的综艺那样
腹が立ってる方が司会で
生气的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
将不满像开场白一样讲出来
腹を立たせた方はオチにね
惹对方生气的人 就玩个笑点吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：君　担当で
主持人：你来当啊
ひな壇：僕　担当で
嘉宾：我来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
说起来下个月黄金时段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我们可是有着天赋的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
听我说这真的不是玩笑话呀
目标
武道馆!
弓指明日美
二人の未来を想ってるの
我是这样畅想我们的未来的
下集预告
我要买三连单
三连单：赌马的一种形式，押注第一至第三匹冲线赛马的编号，赔率极高
新手一开始就买三连单太莽了吧
我相信我的现实欧气
毕竟我可是幸运到 来这边抽到的第一个人就是SSR级别的呀