本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ありす  あんパン  Neko_山猫  小厕所　校对：小厕所  時の指輪　时轴：星痕　后期：卡布chino
孩子们要好好靠路边走哦
增殖的warawa
好
嗯 回应得很好
我说我说
姓名：水泽梦
姐姐为什么说话方式这么奇怪呢
这是属于我的一种方言
方言是什么？
方言一般来说指与普通话不同 有着当地特有的语言体系
就是地区方言
除此之外就算在同一地域内
还会有由于所属阶层和群体不同而产生的社会方言
我的说话方式就是融合了地区方言和贵族社会的用词
明白了吗
完全不懂
为什么要用warawa称呼自己呢
日语自称较为复杂，后文出现的warawa,boku,watashi
都是日语自称的方式,用于不同场合和不同说话人。
warawa也是一种第一人称的表达方式
就和boku和watashi的我一个意思
要对别人保密哦
我其实是公主哦
公主称呼自己就是warawa哦
那梦也能用warawa自称吗
为什么这么说
因为 爸爸和妈妈一直说梦是爸爸妈妈的小公主
你的父母说得真好呢
每个女孩子都是公主
大家都是warawa自称哦
那以后梦也要用warawa称呼自己
嗯 尽情用吧
warawa是什么
姐姐说每个女孩子都可以用warawa称呼自己
所以warawa也用warawa称呼自己了
那小美也可以用warawa？
嗯 是warawa哦
那今天开始warawa也是warawa了
唉唉 孩子们真是很容易被影响呢
何でも熟す奴は不気味だ
什么都擅长的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
难道在私底下练习挥棒什么的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯着他反而一动不动
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
苹果酱的烤面包机掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我刚涂好的那面又没法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他会怎样呢? 靠背面活着吧
あぁもうひれ伏せ
干脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也没什么个性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
坚强活着的今天
無能なりによ
恰如一个无能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做个挣扎为生的烦人家伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
闲人女骑士
这就是莉薇娅大人肌肤的触感
真是诚惶诚恐 不胜荣幸
望爱阁下
这到底是要做什么呢
莉薇娅大人像的开发马上就要进入最后阶段了
接下来就需要手工而非机械来进行细微的调整了
为此需要用我的双手记住莉薇娅大人每一寸皮肤的质感
原来如此
人偶大约什么时候能完成呢
大…大约再过3天就能做出样品了
太好了 应该能赶上圣诞节吧
完成之后能给在下一尊吗
当然可以 圣诞节有什么事情吗
听说在这个国家有在圣诞节给重要的人送礼物的习惯
所以在下想要送出自己的人偶
那…那个重要的人是谁
是在下的主公
救世主大人的主公？
那不就是神明大人吗
神明大人已经降临于世间了吗
都说了在下才不是什么救世主
那位是和在下一起来到这个世界的人
我作为那位大人的近侍一直服侍着她
还有这样的大人
在这个世界上保护公主殿下
也是在下的责任
公主殿下 也就是说是女性？
是的
年龄是？
应该是13岁
13…
那位大人现在在哪里
您不在她身边保护没事吗
公主殿下可是在下无法企及的厉害人物
她已经通过自己的力量
在这个世界上找到了自己的容身之所
如今落魄的在下才没有资格在公主殿下身边侍奉她
请不要这么说 莉薇娅大人
莉薇娅大人在这里就足够救赎我了
能这么说在下非常感激
还有 稍微有点痒
那么 莉薇娅大人 请继续让我测量吧
我可要从上到下细致入微地好好测量
那里有点…
没事的
为了制作出救世主大人之尊容
我可不会做出任何妥协
怎么会这样 望爱阁下
话说回来 莉薇娅大人
是不是差不多该去玩弹珠机了
是啊
这是今天的军费
谢谢
那在下就出发了
莉薇娅大人 祝你武运昌隆
今天得找个能赢的机器
据说如果成为熟练的赌徒 就能听到机器的声音
声音吗？
是的 能够听到从机器里面传来的某种声音呼唤着你
「来和我玩吧」 这种
这台机器 在呼唤着在下
好 正大光明地决胜负吧
啊…啊…啊啊~
所以说明明碰上了这么华丽的演出
居然还能不中 真的是饶了我吧
这比普通的未中奖更打击人了好吧
「来岐阜 就吃」
岐阜汤面
名产
哟 莉薇娅
看你有点激动啊
武夫阁下 前几天你居然又骗了在下
你在说什么？
前几天的打工啊
你居然让在下干了倒狗这种勾当
诶~ 倒货不是什么坏事吧
法律也没禁止
总之在下以后绝对不会再被武夫阁下的花言巧语所蛊惑了
啊 这样吗
话说回来 莉薇娅 你现在在干什么？
在…在某个组织下 帮忙开发商品
做得不错嘛
刚才为什么那么激动？
没什么 只是在弹珠机上稍微输了点
就这样啊 毕竟弹珠机完全是靠运气的嘛
完全靠运气吗
栗原阁下说 熟练的赌徒能看出哪台机器能赢
哈哈哈哈 要是能看出哪台机器能赢
怎么可能会在外流浪呢
确…确实
弹珠机是享受演出的游戏
输赢是次要的
原来如此
真正的赌者应该去赌马或竞轮
哦 赌马吗
场外贩卖正在进行
笠松赛马场
嗯 以在下武人的眼光来看
哪个马更加优秀 一眼就能看出来
望爱阁下 今天我一定会加倍还给你的
今天非常感谢您的光临
不行啊 主赛3-4 不对
至少最后一场5-8也行啊…
莉薇娅大人 结果如何？
望爱阁下 你怎么在这里？
因为莉薇娅大人的人偶样品1号终于完成了
我想尽快通知您
原来是这样 辛苦你了望爱阁下
反观在下这边…
看起来似乎不太顺利啊
如果…如果让在下来骑的话
即使是下等马也能获得胜利
莉薇娅大人 胜败乃兵家常事
输了再挑战就是了
无论需要多少军费 我都会为您准备好的
望爱阁下…
对 只要不放弃总会有逆转的机会
就是这股气势 莉薇娅大人
好 下次挑战竞轮吧
加油 莉薇娅大人
好的
职业：闲人
女生的友情（笑）
调查对象是会田昊生 36岁 公司职员 男性
据说他周末突然要去静冈出差
很有可能是要和情人去旅行
原来如此
说起来 今天那孩子不在啊
哦 沙拉现在去学校了
学校？她能上学了吗
哦 算是吧
难道说 惣助…你做了吗？
什么？
伪造户籍
哈哈 我怎么可能做那种事呢
沙拉其实是我的孩子
所以就正常办理了户籍
你的孩子？
啊 其实 那孩子是我高中时…
就是这样
真的吗
是真的啦 我还拿到了证明书呢
我只要找对人 伪造文件就是小事一桩
但现在这不是重点
而是惣助现在有了法律上的女儿
这样的话 如果我和他结婚的话
那我不就成了那孩子的母亲了吗
请多关照了 妈妈
我该怎么办
那我先走了
真是棘手的局面啊
不 不如说这不正是机会吗？
机会？
如果继续像现在这样 只是委托他调查一些非重要案件来间接接济他
真到了被其他女人横刀夺爱的那一天
你大概也只能干瞪眼无计可施
然而现在镝矢大人正在遭遇人生的剧变
这不正是下决心行动的绝好时机吗
虽然你说的有很多地方不太对劲 但还是算了
来说说你的具体想法吧
恐怕镝矢大人迄今为止没有强烈的结婚或者恋爱的意愿
是啊
他也说过不伦和出轨的场景见得多了
完全没有想要谈恋爱的意愿
怎么了
但是 他有了孩子那就是另一回事了
接下来要抚养她很长时间的话
经济上的负担也非常重
他也会想要人能够在家庭事物上帮助他
即便不如此 侦探的这一职业的生活也非常不规律
他也会需要其他人帮忙照看孩子
也就是说
也就是说？
大小姐作为律师 有着高收入和规律与充裕的时间
对于如今的镝矢大人来说是非常有用的
原…原来如此
但是这样子的话 不就像他因为需要和算计才和我结婚的吗
我个人的话 倒是想因为个人的魅力而获得他的爱…
切
你刚才咂舌了吧
没有
说到底对于你这样幼女态又最喜欢拆散爱人的恶毒律师
无法抛弃纯情正义感的贫穷侦探镝矢大人
怎么会感到个人魅力呢
您懂了吗
大小姐您如果要拿下镝矢大人的话
你必须最大程度活用你律师的身份去迎合他的需求
我懂了 我来试试
第二周
这里确实是著名的温泉旅馆呢
我潜入了一整晚 拍到了这一张
作为证据这一张就足够了
温泉旅馆
和惣助一起…
这是我的第一次 所以要温柔一点呢
请多关照哦 妈妈
怎么了嘛
没事我很好
时机拿捏的真好…
话说回来 这次调查沙拉也和你一起吗
没有 让她去朋友家住了
还记得之前有个因为霸凌而寄送存证信函的叫做永绳友奈的孩子吗
她和沙拉关系很好
也不能每次彻夜工作都把沙拉寄宿到别人家里吧
你说的也是
不需要一个在家里照顾孩子的人吗
比方说…
就是 一个像妈妈一样的人
确实对沙拉来说有妈妈会更好呢
可是没有人想和我结婚也没办法呢
你要找的话说不定很快就能找到结婚对象哦
不可能不可能
想和贫穷侦探结婚的女人 百亿不存一呢
你才不懂呢
经济富裕 时间也很充裕能照顾孩子的超级好的人
说不定就在你伸手可及的地方哦
哈哈要是那样的话确实会很轻松呢
不过现在还是我和沙拉两个人想办法过下去吧
她很靠谱 留在家里也没什么问题
这样啊
那么 这是这次的报酬
谢谢
是不是有点多啊
也算上对一直以来帮助我的感谢 是特别奖金哦
你是不是在照顾我啊
如果是的话那就是你多管闲事了
现在也没有那么被金钱所困扰
骗人 怎么可能啊
啊真的 沙拉赌马赢了一大堆
月收入
沙拉
惣助
说起来这个月的收入沙拉比我多了好多
你竟然让小孩子去赌马
当然马券是我代买的
就算这样 利用小孩子来赌博…
我也是这么想的
但是她一直赢 硬要让她停下来感觉也不太对劲
怎么说呢 沙拉她明明下注方式非常朴实
但是总能超乎寻常地看透最后的胜负手
总之这钱你就老老实实收下
我是律师 很有钱的
和你这个穷侦探不一样
你要这么说我就只能收下了
过于强调自己有钱的话反而低贱
低…
那么 我就告辞了
怎么说呢 你这自我表现方式也太糟糕了
别说了我什么都不想听
他竟然说我低贱…
他难道讨厌我了吗
他虽然有些心情不好
但是他也没有狭隘到这样就会讨厌你吧
是啊
不过话说回来 真是没想到镝矢大人竟然不缺钱
这样就不能发挥大小姐唯一的长处了
果然只能用个人魅力来争取了…
你有魅力嘛
从现在开始磨练
好了 闲谈就到此为止吧
现在立刻帮我联系会田吧
做好准备把这个出轨男打入地狱吧
第二天
对春花你来说这真是花了不少时间呢
嗯 确实 我不是他喜欢的类型
但是不愧是你 最后还是让他坠入了甜蜜陷阱
多谢
我说
可以问一下怎么样才能像你一样受欢迎呢
爱崎律师 你很想受欢迎吗
其实我有一位感兴趣的对象
对方是怎样的人呀
怎样的 让我想想
普通的那种吧
像那种到处都是的普通男性
年龄呢
30岁左右
兴趣爱好还有喜欢的食物呢
不清楚
他单身吗
那当然
他是做什么工作的
普通的白领吧
想要让这种普通的人爱上你的话
就用最一般的方法去追求不就好了
一般方法是指什么
我最常用的就是身体接触了
身体接触？
就是在店里的时候坐在他旁边
然后自然地装出一份天真无邪的而感觉
啊 我好像有点醉了
原 原来如此
我一个女生都有点心动了
这一招对很多男人都很有用的
还有 可以把领子放松一点隐隐露出胸部…
对了 手作料理怎么样
感谢你的良苦用心
但是我从来没有做过饭啊
现在学也可以呀
他平时会做饭吗
姑且还是会自己做的
但似乎都是火锅和速食面
这样的话 土豆炖肉怎么样
虽然做起来不困难
但是光看上去就感觉花了一番功夫
这菜可是做了就能获得男性超级好评菜品的第一名
这样啊
盾山 你会做土豆炖肉吗
不 我也完全不会做饭
没想到啊 明明盾山小姐看上去什么都会做
因为我的恋人不用吃饭
不用在意
话说回来 春花 我有个不情之请
可以的话 能不能教我做土豆炖肉呀
可以呀 什么时候呢
那不如趁现在吧
我今天没有其他安排了 没问题的
要是和前辈结婚 小沙拉做我的女儿的话
也是这种感觉吧
这样的话也不错呢
第一次能做成这样子已经很不错了
不过 还不能算拿得出手啊
只要能传达出这是你费了心思做出来的
对方反倒有可能会很高兴哦
是 是吗
春花 今天非常感谢你
下次还能再教我做饭吗
当然可以 我也想学做很多菜
一起进步吧
请多关照了
侦探
镝矢
来了
欢迎欢迎
沙拉正好在家
那个 叔叔
霸凌难以消除
这个给你
这是关于新委托的资料
好的
等 等一下
差不多也到午饭时间了吧
我们做的饭有点多了
不嫌弃的话可以带些回去吗
布兰达你还会做饭呀
啊 偶尔会做
顺便一问 做的是什么呀
土豆炖肉
啊 不好意思 我们家这会儿也剩了土豆炖肉
是你做的吗
不是 是之前提到的友奈做的
这就是土豆炖肉吗
因为你之前说没有吃过嘛
竟然是为了我特意做的
没什么比得上有个好朋友了
还有一件事 那个土豆炖肉味道怎么样
超级好吃
是 是吗
因为是母女二人生活 晚饭似乎一直都是友奈做
她现在才初一呢 但是已经很有实力了
回过神的时候 发现筷子已经吃完一碗要第二碗了
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：僕　担当で
主持人：我来当啊
ひな壇：君　担当で
嘉宾：你来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
话说我们吵架的话会互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明结果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因为微不足道的争执开怀大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的综艺那样
腹が立ってる方が司会で
生气的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
将不满像开场白一样讲出来
腹を立たせた方はオチにね
惹对方生气的人 就玩个笑点吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：君　担当で
主持人：你来当啊
ひな壇：僕　担当で
嘉宾：我来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
说起来下个月黄金时段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我们可是有着天赋的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
听我说这真的不是玩笑话呀
我(warawa)
要扎双马尾
水泽梦
二人の未来を想ってるの
我是这样畅想我们的未来的
下集预告
第七皇女 沙拉·达·奥丁已经不存在了
所以莉薇娅哟
就在这个世界开启你喜欢的新人生吧
我为有你这样的忠臣而骄傲
您的话语在下不胜感激