奥菲姆帝国领土 旧魔王城
在下在这里拦住后面的追兵
公主殿下请快走
莉薇娅 你一定要活着啊
在这里
你已经走投无路了
放下武器
你们这些逆贼
赌上乌迪丝家代代守护王室的荣耀
在下绝对会保护好公主殿下的
王室? 还是公主?
那和她在一起的女的是王族吗
完了 被发现了
你在干什么啊 莉薇娅
那就只能上了
这就是和异世界相连的传送门吗
虽然看着还挺危险的
不过不管怎样只能上了
何でも熟す奴は不気味だ
什么都擅长的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
难道在私底下练习挥棒什么的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯着他反而一动不动
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
苹果酱的烤面包机掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我刚涂好的那面又没法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他会怎样呢? 靠背面活着吧
あぁもうひれ伏せ
干脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也没什么个性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
坚强活着的今天
無能なりによ
恰如一个无能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做个挣扎为生的烦人家伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
岐阜县 岐阜市
虽然在战国时代作为织田信长的大本营有所发展
但那之后却落得平平无奇的地方城市
岐阜汤面
蔬菜健康
就在这样的城市里
又有着一个平平无奇的不起眼小侦探
说的就是我
人物资料
年龄：29
职业：侦探
姓名：镝矢惣助
镝矢惣助29岁 职业侦探
现在正在调查的对象是这个叫竹本幸司的上班族
委托人是他的妻子
姓名：竹本幸司
几个月前丈夫开始出现异常举动
所以怀疑有出轨的嫌疑
从开始跟踪到今天已经是第三天了
差不多也该抓到点蛛丝马迹了
那是什么
这里就是异世界吗
好疼
真不好意思
你怎么回事啊 从哪里冒出来的
传送门的出口原来是半空中啊
下面有你在真是帮大忙了
我说啊…
真是的 这下跟丢了
真是的
伤得好厉害啊
堂堂男子汉受这点伤不用惊慌
来
好了
治好了?
嗯
没想到传送来的世界不存在魔法啊
所以你到底是谁
吾名沙拉·达·奥丁
是从别的世界来的
在那边我是奥菲姆帝国的第七公主
不过因为叛乱国家分崩离析
迫不得已才逃到了这里
别的世界什么的 你也…
不过也是啊
但是为什么你能听懂我说的话
确实挺奇怪的
可能是穿过传送门的时候 自动获得了什么翻译魔法吧
魔法吗
我还是有点半信半疑的
除了治疗魔法以外 你还会其他的魔法吗
当然还会其他的 想看吗
好
这就是我最擅长的攻击魔法
爆炸范围还能更大哦
要试试吗
试什么啊 笨蛋
总之先赶紧离开这里
马上就会有人来了
就算来个10个20个士兵 我也会把他们全部打飞的
可别再打了
如果想要在这个国家生活下去的话
就把你那该死的幻想世界的道德观给丢了吧
太强了 撤退 撤退
公主殿下 即便是到了异世界 在下也会一直跟随在您的身边
这里就是异世界吗
这里的城市风貌和帝国完全不同
请问
有什么事吗
对不起 请问一下… 诶 等等
糟糕
偷看
总之
※要想在长良川钓鲇鱼 必须要有钓鱼许可证（不可以用其他方式捕捉）
这种鱼很好吃呢
那就是这个国家的主城吗
先去面见城主请求协助吧
好不容易把衣服晾干…
非常感谢您让在下避雨
随便你吧 这不是我家 你也没必要征求我的同意
非常感谢您 在下的名字是莉薇娅·多·乌迪丝
姓名：莉薇娅·多·乌迪丝
我叫铃木
姓名：铃木？
职业：流浪汉
一时冲动把她带到家里来了
但是该怎么办呢
就算去找警察 也不会有什么好结果
顺便问一下 惣助 你是做什么工作的
啊 我是侦探
侦探?
失踪人员调查 个人背景调查等等各种工作
类似于忍的人是吧
忍? 是说忍者吗
嗯 也许有一些共通之处
话说你这个幻想世界的居民怎么知道忍者的
啊 看来雨一时半会儿是停不下来了
没办法 今天就让你留宿一晚吧 但是明早还请尽快离开
好的
诶 真的吗
但是在离开之前 我会把你的记忆抹去
只抹去遇见你的记忆吗 这么便利的魔法真的存在吗
怎么可能有 一般来说是抹去最近几周到几年的记忆
搞不好还会变成废人
顺便一提 我还从来没有亲自试过这种魔法
那不是几乎百分百会变成废人了吗
话说为什么一定要抹去记忆啊
如果让这个国家的学者或者情报机构知道了魔法的事情
我有可能会被当成实验动物不是
以防万一嘛
确实在科幻电影里偶尔会看到这种情节
不要啊
所以 你打算怎么办呢 要把我赶出去吗
直到你找到新的住所
然后把你那该死的幻想世界的道德观给放下之前
请住在这里吧 拜托你了
好的 那就麻烦你了
诶? 那个城里没有人住吗
嗯 那只是一个模造岐阜城而建的一个资料馆罢了
那么 这个国家的主人在哪里呢
主人? 你真的什么都不知道吗
你是哪个国家的人
只是从遥远的异国而来
嗯 我也不打算多问
但是你看起来就像是从异世界传送过来的女骑士一样
总之今晚就用后面的纸箱吧
非常感谢您 铃木阁下
女骑士
流浪汉
喂 起床啦
睡得还好吗
是的 很久没有睡得这么好了
真的吗 这里即使在夜晚也会有很多卡车还是很吵的
也许你还挺适合当个流浪汉
我应该为此感到高兴吗
好了 我们去吃早饭吧
早饭?
镝矢侦探
早上好
「早上好！ 岐阜」 首先是这条新闻
昨晚8点左右 我们接到附近居民报警
称岐阜市内的一座公园发生了一起大爆炸
警方正从意外和犯罪两方面展开调查
公园内发生神秘爆炸?!
之前这个公园里会有烧饭赈济灾民的活动的
但是因为这次事件被迫中止了 真是麻烦啊
犯人就坐在我对面啊
姓名：沙拉·达·奥丁
职业：异世界公主
这边的食物虽然不难吃
但就是那么点寒酸
别把我家的伙食当作是这边的标准
别家的伙食吃得比我家好
那我也想吃更好的
别想了
为什么这么说
因为我家穷
还真是个简单明了的答案
话说侦探是这么难挣钱的工作吗
也看情况
能赚的家伙赚得很多
那你为什么赚不到钱
侦探一般都是几个人搭档接活的
可是我这里就我一个人
所以能接工作有限
赚不到钱也就雇不起人 就只能一直单干
也就是说你陷入了僵局?
哪里陷入僵局了啊
暂时…
我姑且还是有一点存款的
也有回头客
但是没办法让你过得很富裕
抱歉
生活艰难啊
楼下的咖啡店说有衣服可以给你
铃丽小姐帮大忙了
大家的森林
我要去趟图书馆
这个好玩 这个好玩
我回来啦
连续七天都是白忙活吗
我现在回去
肚子饿了
我就买半价便当带回去
好耶
我回来了
欢迎回来
你倒是一下子就适应了日本的生活
我从小就喜欢新鲜的事物
这边的世界娱乐方式太多了
实在有意思
也就吃得太寒酸 习惯不来
我知道了
这次的工作顺利结束 拿到报酬了
带你去吃点好的
真的吗
什么时候去
不知道
那我也可以帮帮你哦
你的爆炸魔法能为跟踪派上用场吗
我会用的魔法可不止有治疗和爆炸
比如隐身术
或者飞行魔法
怎么样
你还会这些啊
没错
别说派上用场了
这都是作弊的级别了
不行 还是不行
为什么
我怎么能让小孩去调查外遇
这你用不着操心了
狗血的爱恨情仇我已经司空见惯了
而且我也是旁室的孩子
旁室我没记错的话就是情人的意思吗
不行 即便如此不行的事情就是不行
真是顽固不化啊
话说你除了外遇调查就没接别的活吗
像柯南一样干净利落地解决杀人事件之类的
名侦探柯南
没有啊
能解开悬疑案件谜团的侦探
现实里不存在
什么 这是真的吗
是真的
现实里的侦探才不是什么正义的英雄
亏我还以为侦探很帅呢
我要成为我心目中理想的侦探
英雄吗
我以前也曾真心憧憬过正义的名侦探来着
在和往常不一样的公交站下车
到便利店取钱
然后在这里和出轨对象碰面吗
肯定错不了
今天肯定能逮个正着
在这种地方搞外遇?
怎么会…
拜托了
拜托你们把这次当成最后一次吧
你在说什么鬼话
拜托了
拜托你们饶了我吧
不行
是因为有把柄被他们握在手上
所以才定期向他们供奉钱财
虽然不是搞外遇
但真相是搞清楚了
证据也有了
剩下的就是向委托人汇报 然后就能结案了
喂喂 搞不好要出人命了
没办法
只能先报个警 等警察过来再说了
亏我还以为侦探很帅
可恶
我到底在干什么
给我站起来
我说…
你是哪根葱
没有 我也不是什么可疑人士
就是突然想拉屎了 想跑到这个没人的地方
怎么说呢
是不是不要再继续暴力行为比较好呢
什么
再打下去他说不定就死了
关我什么事 信不信连你也打一顿
果然会变成这样
喂 来把这家伙给干了
听我说 大家都先冷静一下
往哪看呢
你这家伙做了什…
惣助
沙拉
惣助 我来帮你了
你怎么会在这里
当然是跟踪你了
什么
没想到吧 跟踪别人的人被跟踪了
喂
你是谁
姓名不值一提 只是路过的名侦探罢了
名侦探
没错
美少女的外表 天才的头脑
以及大魔王级的火力
人们口中的名侦探沙拉就是我
你自己把名字提出来了 而且没人这么称呼你
而且名侦探哪有以火力自夸的
你说过现实中的侦探并非英雄
那自己成为英雄不就好了
成为和故事中的名侦探一样
要真这么简单的话我就不用努力了
确实
不管打倒多少这种小混混
都不会累积经验
该死的小姑娘 去死吧
刚才是什么招术
他在空中飞了一段诶
我懂了 是夏洛特·福尔摩斯使用过的
传说中的侦探格斗术 巴顿术对吧
不是 是军体拳
不过你为啥知道巴顿术
我上WIKI查的
挺会使用网络啊
可别小看了
该不会其实不需要我的帮助吧
不不 人数太多了
说实话帮大忙了
是吗
你到底是谁
刚才做了什么
哼 刚才的是
中国功夫
若是到我这般境界
出口气就能把对手吹飞也是易如反掌
你姑且还是有隐瞒魔法的意识的呢
可恶 兄弟们一起上
注意分寸
我知道
名侦探不会杀人
那个 这是你一个人搞定的吗
呃 是的
总之能去局里一趟吗
好的
我回来了
好晚
因为警察问东问西啦
所以 今晚的晚餐是这个
飞驒牛
零售价半价
便宜
飞驒牛
零售价半价
便宜
飞驒牛
零售价半价
便宜
飞驒牛
零售价半价
便宜
飞驒牛
零售价半价
便宜
飞驒牛
零售价半价
便宜
岐阜县引以为傲的高级牛肉
飞驒牛肉
贴着半价标签
用心品味吧
我开动了
飞驒牛肉果然宇宙第一美味啊
杰是什么
杰也害好期了
还有很多 敞开吃吧
沙拉
今天帮大忙了
感谢我吧
在感谢了
但是不要再随便出手了
这次倒不是出轨
但无论如何
小孩子就不应卷进侦探的工作
我明白你在认真为我考虑
但是我拒绝
为什么啊
在担心我的精神教育之前
先考虑我的饮食生活如何
饮食生活对正在长身体的我来说可是大问题
所以我就为了我自己帮助你吧
不许抱怨
好吧好吧
请多关照了 搭档
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ありす  あんパン  Neko_山猫  小厕所　校对：時の指輪　后期：卡布chino
麒麟登场（从异世界）
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：僕　担当で
主持人：我来当啊
ひな壇：君　担当で
嘉宾：你来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
话说我们吵架的话会互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明结果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因为微不足道的争执开怀大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的综艺那样
腹が立ってる方が司会で
生气的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
将不满像开场白一样讲出来
腹を立たせた方はオチにね
惹对方生气的人 就玩个笑点吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：君　担当で
主持人：你来当啊
ひな壇：僕　担当で
嘉宾：我来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
说起来下个月黄金时段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我们可是有着天赋的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
听我说这真的不是玩笑话呀
希望每天都能吃到飞驒牛肉
沙拉
二人の未来を想ってるの
我是这样畅想我们的未来的
收集空罐头也挺费力的呢 铃木殿下
你有着流浪的才能呢
下集预告
这位是我的近卫莉薇娅
就是说她也是异世界的人吗
本以为她牺牲了 没想到活了下来
总之接下来
在下也会在这个国家保护您