本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ありす  あんパン  Neko_山猫  小厕所　校对：時の指輪　时轴：星痕　后期：卡布chino
喂 别骑得太快了
你还不会骑自行车吗
3天前
反…反正不会骑也不耽误事
嗯 本来想找你出去玩的来着
不会骑自行车的话就有点麻烦了
什么
惣助 我想骑自行车
自行车吗…
哇
绝对不能松手啊
没想到竟然陪她练习了整整两天
不过我也真能工作日空出来整整两天时间
我感觉自己能骑到天涯海角
何でも熟す奴は不気味だ
什么都擅长的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
难道在私底下练习挥棒什么的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯着他反而一动不动
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
苹果酱的烤面包机掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我刚涂好的那面又没法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他会怎样呢? 靠背面活着吧
あぁもうひれ伏せ
干脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也没什么个性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
坚强活着的今天
無能なりによ
恰如一个无能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做个挣扎为生的烦人家伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
流浪汉女骑士　蒸得很爽
果然还是泡热水澡舒服
真想每隔3天就来泡一次
最近天凉了 河里已经不太能洗澡了
说起来 在那边逃亡的时候…
平行世界 原奥菲姆帝国领土
公主殿下 这种地方竟然有个池子
看我的
不愧是公主殿下
如果在下也会用公主殿下那样的魔法…
不行 光想这些有的没的也不是办法
要做好各种各样过冬的准备才行
首先要把蚂蚱风干之后保存
妈妈 我要到那边的池子里
多做点米糠酱菜这样好保存的东西
还要做好家里的防寒措施呢
在下怎么一心打算着流浪过冬了呢
在下原本的目标应该是为公主殿下创造容身之所才对
走吧 那个人有点可怕
在下今后该怎么办才好
这不是莉薇娅吗
原来是翘臀阁下 好久不见
翘臀只是艺名而已啦
我本名叫弓指明日美
姓名：弓指明日美
年龄：20
职业：自由职业
不过你怎么叫我都行啦
莉薇娅最近还好吗
嗯 还好吧
还在过着流浪生活吗
是的
翘臀阁下近来可好？
那家店在那之后还是倒闭了
是吗
好像是那时候的举报
揭露出了店长做过很多不好的事情
※画面仅供参考
被黑帮追杀后来逃走了
然后我们也被赶出宿舍了
怎么会
那现在翘臀阁下住在哪里
现在寄宿在学姐家里
翘臀阁下的亲人不在身边吗
其实我现在算是离家出走
所以没法回我自己家
原来如此
是哦
所以得赶紧找兼职和住的地方
不过一般的情色会所或者女子酒吧什么的
女子酒吧：日本特有的女调酒师为主的酒吧。
都没那家店赚得多
是有什么急需用钱的地方吗
其实我在搞乐队
乐队 是什么？
狗 猫 鸟类 爬虫类
有任何困难请咨询我们
动物诊所
像是聚在一起做音乐的团体 类似这种感觉
翘臀阁下原来是音乐家
没有没有
我还远远称不上是什么音乐家呢
不过 总有一天我想正式出道 成为专业歌手
拥有目标就是一件很棒的事情
请一定加油
谢啦
所以为了这个也得先赚钱才行
场馆费什么的 门票配额什么的
门票配额：非主流乐队参与演出需要自己买一部分门票
为了去东京还要攒些钱
还有要留出足够的练习时间
原来如此 真辛苦呢
不过也没有身为外国人又过着流浪生活的你
那么辛苦了
好啦 烦心事先不说了
难得能来这么大的澡堂
是啊
对了 莉薇娅
要不要去蒸下桑拿
好啊
那么 各位 就让我解开谜团吧
这次连锁杀人案的犯人拔屁毛
就在你们之中
什么 真的吗 侦探先生
到底谁才是拔屁毛
大家先回想一下最开始的案件
拔屁毛在杀了言濑之后 把他的屁毛拔了出来洒在走廊
看起来这个男的应该是个侦探
但是这么显眼的人真的能当好侦探吗
这是拔屁毛创造的假的不在场证明
能换个台吗
侦探剧不从开头开始看 完全看不懂啊
什么 难道拔屁毛不是他单纯的爱好吗
确实是这样
那么为什么要把屁毛拔出来当不在场证明呢
那我就先出去了
好冰
你在做什么 翘臀阁下
莉薇娅也快进来呀
为什么要泡冷水澡
身体好不容易才暖和起来的吗
这一泡不就又冷了
难道说 莉薇娅你在蒸完桑拿后不泡冷水澡吗
很爽的哦
注：这里翘臀用词「ととのう」是日语中专用词，中文没有对应解释，指经过三轮桑拿-冷水-休息之后
精神和肌肉放松到极致的爽快感觉，这里直译为很爽，同标题
「很爽」？
总之快进来试试吧
好…好
和最近的长良河一样冰
在下为什么要进行如此苦修
哦 怎么感觉身体有点刺刺的感觉
确实出乎意料很舒服
这就是所谓的「很爽」吗
这才刚开始 还要再泡个30秒哦
明白了
然后坐着休息一会儿
桑拿15分钟 冷水浴1分钟 休息10分钟
这个要做3组哦
哦
第二组
第三组
这…这实在是
太爽了
太好了 很舒服吧
这感觉 我要上瘾了
莉薇娅
我现在感觉好幸福
在下也是
我甚至在想要是每天都能这样就好了
是啊
我回来了
大家怎么都聚在一起了呢
我有个很重要的事情要告诉你
如果是房间的事情 我现在正在努力寻找
能不能再耐心等几天？
不是这个事情
我们决定要退出乐队了
退出是什么意思？要解散乐队吗
嗯 4个人中3个人都退出的话 确实是解散了
为什么呀
我们不是宣誓了要一起成为专业乐队吗
我们是做不到的
没几个观众 视频的播放量也很惨淡
偶尔有评论 也都是些称不上正面的感想
因为这点小事就要放弃吗
只要我们继续做出更好的歌曲 继续努力练习
总有一天我们一定…
我们已经到极限了
说到底 我们根本就没有天赋
而且也没有什么钱
现在就断定自己没有天赋还太早了
钱的事情我会继续努力打工的
太沉重了啊
老实说 在你开始在情色会所打工的时候
我们就已经承受不住了
我们最开始就没有像你这般
不惜做到这种地步也要坚持音乐的觉悟
怎么会…
事情就是这样 我们要退出乐队了
不要啊 没有了学姐们 我要怎么办呀
对不起
我从今天开始 就要住在男朋友的房间了
等你找到新的房间的时候 再联系我吧
必要的东西 我已经送到那边去了
剩下的家具就随你处置了
吉他我也留这了
应该还能卖点钱
你们真的准备放弃音乐了呀
于是 女子摇滚乐队「节子，那可不是水果糖哦」解散了
我要开吃了
好吃 好吃 好吃！
公主和卡拉OK咖啡厅
吃东西的时候不要讲话
嗯
不过 话说回来 这么多真的才500日元吗
早间特惠：指的是咖啡店点饮料附赠早餐这种发源于岐阜市的文化。岐阜市周边的咖啡店每年的消费额居全国首位 ※有众多说法
毕竟是早间特惠
不过再怎么说这也太多了吧
这店真的能回本吗
这店本来就是我退休后兴趣使然开的
只要客人能够满足 我就满足了
没错没错 沙拉不用在意 放心吃就好
倒不如说 惣助你也多来这边吃呀
那个 一顿500日元对我来说还是有点太奢侈了
喂 惣助
居然有这么时髦的吃法 你怎么不早点告诉我
我已经把小香肠吃掉了
有这么时髦吗
大早上的就吃热狗 这是何等时髦
这里是纽约吗
是岐阜哦
小沙拉 要不要再来根香肠呀
可以吗
嗯 不过作为交换 你来唱首歌吧
我想听小沙拉唱歌
卡拉OK要收钱的吧
当然
惣助 我想唱歌
只唱一首哦
嗯
レタスとキャベツの違いは何
生菜和卷心菜的区别在哪里
天才の私がわからない
天才如我也搞不明白
遠目にみたら同じだ
远处看是一样的
目隠したら同じだ
闭上眼睛也是一样的
她从哪学的这种歌啊
誰か名付け親だ
是谁给它们起的名字
連絡待ってるぞう
等着你的联系
キャベツ王レタス王いるなら
要是有卷心菜大王和生菜大王的话
家来の数はレタスの勝ちか
论家臣的数量 赢的会是生菜吧
キャベツ王レタス王いてもさ
就算有卷心菜大王和生菜大王
家来の数は私の勝ち
论家臣的数量 赢的也是我
你刚刚唱的是什么歌呀
原来还有这样的曲子啊
你的反应不错呢
算是不枉我一展歌喉了啊
棒极了
感觉心情也跟着好起来了
我也来唱上一首好了
誰にも必要されなくだって私は良いよ
没有人需要我 我也无所谓
一人だって幸せっで　掴み取れるから
就算孤身一人 我也能抓紧幸福
大丈夫だって
没关系的
私はいけるよ
我可以的
言い聞かせても成れの果て
就算这样自我劝勉也是穷途末路
あなたの助けはなくって良いよ
我已经不再需要你的帮助了
もう苦しいから
我已经受够痛苦了
感谢感谢
你唱得好棒啊
我唱的歌完全比不上你的
你们俩的歌定位就完全不一样
话说你的歌唱得是真的好啊
是专业的歌手吗
哪里 和专业的比我还差得远呢
有吗 听着感觉跟专业的歌手一个水平
你能这么说我很开心
不过确实是还差得远啦
真是家宝藏店铺啊
高中文化节
反响超好的
我们说不定真能当上专业的歌手哎
我也觉得我们能行
要不试试 我们试试吧
目标 武道馆
到头来我果然还是最喜欢唱歌
所以我才不会放弃呢
流浪汉女骑士　排队
哟 小莉薇娅 我们又见面了
你是…
你居然让在下到那种下流的店里工作
什么 是你自己决定在那里工作的吧
那 那是…
不过你也是不走运啊
上班第一天就让警察抄家
虽然不是我的错
不过我心里还是觉得挺对不起你的哦
为了给你道歉 就想着给你介绍份新工作
新工作？
嗯
这次的工作不用到店 是一次性的委托
请容在下拒绝
反正肯定又是什么不三不四的工作…
才不是
这次绝对合法 绝对健全
最重要的是能为人和社会做贡献
为人和社会做贡献？
姑且先说来听听
说是工作做起来也简单
我需要你明天一大早到一家名叫Gifuum的店排队
把开售的限定衣服买回来
货款我这边付
就这么点活？
没错 就这么点活
报酬是三千日元
怎么样
那家店到底是什么店
是面向年轻女性的精品店
主营衣服呀包包之类的
想让你买的限定商品
好像是和有名的哪个设计师出的联名款衣服
明天开售
你怎么不自己去买
这个限定衣服只限女生购买
而且一个人只能买两件
原来如此 这样的话我倒是能接受
不过这哪里算得上是为人和社会做贡献
不时会有那种想要限定商品 但是那一天正好有事
限制
演唱会
旅行
出差
还有住的地方离门店太远
等等没法去店里的人嘛
是会有呢
而且贩卖的数量有限
不提前几个小时去排队可能就买不到了
那么我们就收一点点手续费 然后代他们受累
让限定商品们能送到真正想要的人的身边
这就是我 或者说我的客人的工作
原来如此 居然还有这样的工作
我明白了 这份工作我接受了
辛苦啦
喝这个暖暖身子吧
来 小莉薇娅也请
感谢
我就在附近的停车场等你
了解
辛苦了
客人一定会高兴的
那太好了
为别人做贡献的事情做起来就是开心
所以 明天也想让你去一个地方排队 怎么说
我当然要去
各位久等了 本店现在开始营业
哪个是哪个完全搞不清楚
夏娜专用夜莺
来 是这个啦
感谢
难不成小林阁下也是受武夫阁下之托？
算是吧
话说种类真的好多啊
这个世界流行这样的人偶吗
这个 拜托结账
抱歉客人
要购买这件商品
需要您回答一个小问题
我明白了
那么请你说出这个机器人的驾驶员的全名
夏娜…不对
这个给你
这是
结账的时候有可能会被问问题
好好记住纸条上写的东西
好
那个 本名是
卡巴
以库
塑料模型
卡巴以库 尼尔 戴肯
回答正确
你给的小纸条 帮大忙了
要是还有其他好工作的话会介绍给你的
好的 拜托您了
今天要不吃点豪华的吧
这不是莉薇娅吗
公主殿下
好久不见了
过得还好的吗
是的 公主殿下近来如何呀？
很好 快看 我会骑自行车了
不愧是公主殿下
你还在流浪吗
是 是的 在下愧疚
最近天气马上要转凉了
不要太勉强哦
晚上你可以睡我们事务所的沙发
在下没有勉强
生活最近也安定下来了
今天也是已经完成了一份工作了
工作
是一早上就开始排队买塑料模型的工作
塑料模型
你买的塑料模型在哪里
已经交给委托人了
莉薇娅知道你的委托人会拿这些塑料模型做什么吗
我听说是给那些想要但是没法去买的人们
给啊
该不会除了莉薇娅以外还雇了其他人
是的
那个 惣助 这不就是
没错 倒狗
还是有组织的
有什么问题吗
你这个笨蛋
公主殿下
怎么会这样
我的家臣竟然和倒狗搅在一起
什么是倒狗
就是一帮大量购买人气商品
然后以高于定价的价格卖出获得利润的人
这个
替那些想买的人们一大早上去门店排队购买
然后收点钱不是很正常吗
问题在于正是因为倒狗们大肆购买
倒狗
热销
顾客
售罄
一般顾客就买不到了
倒狗专门朝热销商品下手
一旦大量采购 商品很快就不会在市场上流通
那样的话再生产不就好了吗
厂商就算想要再生产
厂商
顾客
倒狗
做好啦！
卖掉啦！
没了
还要
还要还要
出售中
制作中
我有哦
也搞不清楚有多少是被倒狗买走了
制作中
高价
卖完了
量产
咋搞的
亏大钱
无法确定真实的需求 厂家便不能断然量产
商品不再于市场上流通
所以那些真心想要的人们就会买倒卖品
价高仍有销路的话
这些倒卖品的价格就会再次上涨
倒狗们就会更加积极地扩大采购
原来如此
这些倒狗中存在雇佣多人采购商品的家伙
于是倒狗就会雇人在店前排队
甚至有人专门干找人排队的活
虽然很多店铺增加了针对倒狗的策略
但是倒狗们耍些花招就能混过去了
目前仍没有有效治理的决定性手段
也就是说所谓倒狗
根本就不是为那些想要的人们购买商品
而是通过占有商品抬高价格
获得不正当利益的东西
扰乱市场秩序
使顾客 店铺 厂商
给所有的参与者添麻烦
四处作乱的经济恐怖分子
简直就是国家的敌人
这就是倒狗
在下是国家的敌人
没错 罪该万死
速速切腹自尽吧
啊
是
在下把刀藏在了车站的储物柜里 这就去取
等 等一下
不是真要去切腹吧
当然是认真的
莉薇娅哟 刚才是开玩笑的
所谓不知者无罪嘛
本来你就没有裁决他人的权力吧
公主殿下 您真是慈悲心肠
不要再和倒狗扯上关系了
铭记在心
善
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：僕　担当で
主持人：我来当啊
ひな壇：君　担当で
嘉宾：你来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
话说我们吵架的话会互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明结果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因为微不足道的争执开怀大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的综艺那样
腹が立ってる方が司会で
生气的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
将不满像开场白一样讲出来
腹を立たせた方はオチにね
惹对方生气的人 就玩个笑点吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：君　担当で
主持人：你来当啊
ひな壇：僕　担当で
嘉宾：我来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
说起来下个月黄金时段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我们可是有着天赋的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
听我说这真的不是玩笑话呀
希望赛马
大获全胜
武夫
二人の未来を想ってるの
我是这样畅想我们的未来的
敬告顾客
该商品已售罄
尚未确定进货时间
不好意思
GF9已经卖完了
明明今天才发售啊
一大早就在排队的顾客买走了好多
倒狗
该死的
我要把倒狗和那一连串的家伙全部细细切成臊子
斩无赦
巧了 我也正有此意
下集预告
我叫皆神望爱
皆神小姐是做什么工作的
为了将救世主莉薇娅大人的圣名散播天下而工作
莉薇娅真的是救世主吗
是的
当然不是