何でも熟す奴は不気味だ
什么都擅长的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
难道在私底下练习挥棒什么的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯着他反而一动不动
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
苹果酱的烤面包机掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我刚涂好的那面又没法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他会怎样呢? 靠背面活着吧
あぁもうひれ伏せ
干脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也没什么个性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
坚强活着的今天
無能なりによ
恰如一个无能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做个挣扎为生的烦人家伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ありす  あんパン  Neko_山猫  小厕所　校对：時の指輪　时轴：星痕　后期：卡布chino
流浪汉的美食
铃木阁下
您回到属于自己的地方了吗
请多保重
在下会一个人好好活下去的
那么接下来就得找些食物了
说起来 这条河里的鱼好像…
要在长良川钓鱼需要买专门的钓鱼许可证
明明美味的食材就在眼前游过
我竟然只能在一旁看着
肚子好饿
嗯？蚂蚱？
等一下 这可是虫子啊
在下可是有着帝国贵族的荣耀 竟然要吃虫子吗
就连国家灭亡之际我都没吃过一口虫子
蚂蚱真好吃
蚂蚱怎么能这么好吃
真不爽它能这么好吃
早上好 村田阁下
姓名：村田
今天铃木先生怎么不在
铃木阁下回到属于他自己的地方了
是吗 那真是太好了
不过你一个人没事吗
没事 还算过得去
是吗
傍晚我们一般都会聚在一起
有兴趣的话就来露个脸吧
也能散散心
好的 感谢您的关心
都说是真的啦
那真的吗
不会真有人不知道吧
又在说笑了
应各位所邀
在下这就来打扰了
如果愿意的话 请大家品尝一下这个
这是蚂蚱做的天妇罗吗
是你做的吗
是的
这个和日本酒特别般配
好啊
那就掏出我珍藏的酒吧
哇 栗原先生 很大方嘛
其实之前玩弹珠机赢了不少
弹珠机 那是什么
小妹妹 有兴趣吗
弹珠机其实就是…
赢了之后那可是超爽的
原来如此
真好喝
好酒量 小妹妹
本来我还挺担心她的 看来过得还挺开心的
这个世界上的米饭真好吃
你好
您原来会说日语
饭还合口吗
嗯 特别好吃
姓名：青木
姓名：斋藤
那太好了 那个
方便和我们说几句话吗
没问题…
小妹妹你看着还挺年轻的
应该是经历了什么苦难的吧
嗯 差不多吧
生活上有什么困难的地方吗
也没什么特别困难的地方
没必要跟我们客气的
就是就是 尽管说就好啦
硬要说的话 困难的事情也就是
没法获得固定职业
没法签租房合同
没法开银行账户
没有户口
还有就是没什么办法能解决这些吧
这不是困难特别多吗
虽然到时候还是得想办法解决
不过像现在这样过着悠闲的生活也挺不错的
悠…悠闲
真乐观呢
对了 要不要来参观一下我们的家族呢
家族是什么
我们的组织
世界布兰奇山家族
为了创造一个人人都能幸福生活的世界
我们会免费提供救济餐 开展志愿活动
以及为了改善贫困人群生活品质而举行贩卖活动等
听起来是个很了不起的组织呀
是这样的
自从加入了家族 我的人生便发生了很大的变化
只要成为家族成员 还能住在家园里面呢
总之可以带我去参观一下吗
好呀
救世主女骑士
请看一下这座神像吧
现在购买有特别优惠哦
不需要的 请回吧
不要急着拒绝嘛
这座神像一定能够保佑您好运多多
告别贫穷的生活
不用你管
那至少让我为您祈祷…
烦死了
他们是来卖什么的？
一个放在家里就可以驱邪招福的石像
那不就是我们家最需要的东西吗
现在马上出去追上他们把石像买回来
冷静 这世上怎么可能会有这么方便的道具
什么？
这就是所谓的迷信推销
就是强行给你推销一些骗人的东西
这样吗 这种推销手段居然是合法的吗
如果销售方明知商品没有灵能功效还强行推销
那还能认定为诈骗罪或者恐吓罪
但是刚刚那人似乎是发自内心地相信着
看着他俩还挺年轻
估计是在大学里被某些假社团给骗了吧
假社团？
一些宗教组织或政治团体会表面假装成学生社团
诱骗学生们加入
要是一不小心被他们骗进去
就会被他们控制思想 然后成为他们的一员的
他们是怎么做的？
一个比较有名的方法就是「潜意识刺激」
用一些人们无法感知的影像或者音频
对人们的潜意识造成影响
至于到底有没有效果 我也不是很清楚
实际上 最标准的方式其实是直接用花言巧语哄骗别人
没想到这么普通啊
不管是多么荒唐无稽的内容
只要听到对其深信不疑的信徒全心全意地阐述
人们会出乎意料地愿意买账
不过不为人知的世界的真相这种东西
怎么可能就从天上掉下来呢
这里就是我们的家园
这里还配有体育馆哦
要不要来试着打一局篮球呀
篮球？
我们想租用篮球场1小时 麻烦您了
斋藤阁下 这是什么货币呀
是一种被称作山币的家族的货币
只要为家族做出贡献 就能获得这种货币
这里不能使用日本的货币吗
在家园里 只能使用山币
你可以把日元换成山币
那可以把山币换成日元吗
这样是不行的
山币不是为了钱 而是为了强调社会奉献精神设立的
这样啊
莉薇娅 这边传球
这样吗
做得很好
真是漂亮的进球 斋藤阁下
其实我以前梦想是成为职业球员
原来是这样吗
虽然后来因为受伤 不得不放弃了
这还真是 太可惜了
没事 多亏了家族 我现在每天过得都很充实
不是吧
真的是初学者吗
接下来调换一下队伍吧
莉薇娅 接下来我来做你的对手
正合我意
竟然…
真的很厉害啊
斋藤 做得太过了哦
抱歉 稍微有点太过认真了
毕竟这只是玩耍而已
大家开心才是最重要的
不 阁下不必手下留情
既然事已至此 那在下也会全力以赴
在下记得持球最多可以走两步对吧
诶 刚刚怎么回事
不是吧
那个 难道说用手拿着球把球扔到篮筐里是犯规吗
好厉害 刚刚的扣篮是怎么回事
跳得好远啊
而且几乎没有助跑
这连职业选手也做不到的吧
啊哈哈 其实在下曾研习过一点中国拳法
原来是这样吗
莉薇娅 真的很抱歉
我刚刚对你一个初学者做这么多假动作
就这样还想成为职业球员 真是太可笑了对吧
阁下不必如此谦虚
我很敬佩斋藤阁下的斗志
斗志实在是言重了 这不过是我不够成熟的标志罢了
哦 对了 今天晚上尊者会来演讲
莉薇娅也务必来听一听吧
尊者？
没错 就是我们家族的代表 皆神望爱大人
聆听望爱大人的话语 一定能够让你的人生开悟
她是这么厉害的人吗
那当然
望爱大人在西藏的腹地长大
获得了神秘的力量
神秘的力量？
是可以治好伤病 祛灾招福的力量
竟然 这个世界也有魔法吗
没事 请务必让我参加
我的名字是健二
是一个非常普通的大学生
你是和我一个地方打工的…
我叫咲
小咲
请和我交往吧
冇问题
小咲
何等令人震惊的剧情
健二和咲之后会怎么样呢
非常遗憾 但是她恢复意识的可能性非常低
小咲
话说回来
偶尔闪过的谜之女性和文字是什么情况
莉薇娅视角
虽然有些烦人 不过我还是先别在意了
没有小咲的人生没有意义
嗨健二 我们一起做志愿活动吧
大学的朋友亮
你在做志愿活动吗
是的
和世界布兰奇山家族的伙伴和家人们一起
健二 我是这个家族的尊者皆神望爱
为了拯救这个世界 我们需要你的力量
这是什么
这个世界已经被邪恶意志所侵蚀
这样吗
何等意想不到的剧情
但是 刚才就很吵啊
相信家族就没有问题
莉薇娅听到的
将钱财交给家族
不会让你们再阻挠邪恶意志了
各位 让我们合力一起
好
相信神爱 这个世界上充满希望
小咲
健二
如果邪恶在人们心中生根发芽
那么这个世界会再次坠入黑暗
我们的战斗才刚刚开始
望爱大人
我们作为家族的一员
献上我们的心和钱财
从今往后也战斗不休
谢谢你们 我的光的战士
太有趣了
特别是最后 打败魔物真的让人神清气爽
太好了 你果然具有潜质
不过说起来 时不时闪过的女性的照片
还有后半一直放的声音是什么呢
你在说什么
啊 没有
鸡chan
2山币
白饭
1山币
柿子
开吃了
味增汤
1山币
饺子
2山币
你喜欢吗
尤其是这个鸡肉的菜特别棒
这个叫岐阜烧鸡 是岐阜的本地特色
岐阜烧鸡  : 用味增或者酱油做好料汁然后浇到鸡肉上，然后和蔬菜一起烤制。
不同的家庭和店铺中的味道都有所差别
我知道了 酱汁的味道很好地渗进了肉里面
特别好吃
莉薇娅 你平时都吃些什么呢
我想想啊 基本都是方便面吧
还有咖喱和志愿者送的饭团 以及蚂蚱
欸 蚂蚱… 蚂蚱？
蚂蚱是说那个虫子吗
是的
炸成天妇罗还是很好吃的
那位就是尊者吗
是的 没错
今宵能与诸位相会 我非常愉悦
如今这个世界充满了悲伤
但是我们不需要叹息
我们将家族的同伴 不是家人的力量合为一体
能不能让我见识一下神秘的力量呀
无论怎样的困难都能克服
那么 今晚在各位面前
我要给一位家族成员颁上特殊的奖赏
内山诚志先生
在
请上前来
内山先生为家族贡献了五千山币
太厉害了
我也要加油了
为了感谢他的奉献
我将为他献上祝福
上天呀 请保护他不受各种灾难
能从各种灾难中保护人的魔法？
这种东西真的存在吗
都别过来
靠近的话我就杀了她
斋藤阁下 这也是演出的一环吗
抱…抱歉 我也不清楚
内山先生 你为什么要这么做
被刀抵着还能克制住恐惧
看来也非等闲之辈啊
大家听我说
你怎么能做出这种事
这女人就是纯纯的欺诈师
不可原谅
别做傻事
大家都被洗脑了
快放开望爱大人
我姐姐三年前被家族骗走了所有的钱财
甚至还盗走了老家的钱
拜她所赐我连高中都没读完就退学了
真的是这样吗
怎么可能有那种事
请大家不要责备内山先生
我们不是一家人吗
可恶
既然如此 那就给我看看你不是欺诈师的证据吧
证据吗
就在刚才
你不是为我献上了免受各种灾难的祝福吗
那就用神秘的力量守护我啊
这是真扎进肉里去了啊
看啊 尊者
我刚才明明才受到你的祝福
这又是怎么回事呢
那个祝福只能在受邪恶侵扰时守护你
不能防止你伤害自己
是吗
那就当是这么回事吧
那么 望爱大人
是我搞错了
请您务必使用奇迹的力量救救我吧
家人就要在眼前死去
您不会坐视不管的对吧
这…这
看来她没有治疗魔法啊
没办法
莉薇娅
不要靠近
你是谁
只是路过的流浪汉罢了
疼痛感消失了
就这样吧
会留下伤痕 请凑合凑合吧
好…好的
救…救世主大人
不会错的
您才是上天派来的救世主大人吧
啥
我一直等待着这一天的到来
救世主大人
我会为您献上家族的一切
请指引我们吧
你这么说我很难办啊
救世主大人
救世主大人 请指引我们吧
拜托您了 救世主大人
十分抱歉 请容我拒绝
因为有人在等着在下
告辞了
请等等 救世主大人
请大家拦住那位大人
莉薇娅 请不要走
不 是救世主大人
斋藤阁下 在下不是救世主
和你打篮球很开心
好久没有和同龄人一起玩耍吃饭了
虽然很快乐
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：僕　担当で
主持人：我来当啊
ひな壇：君　担当で
嘉宾：你来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
话说我们吵架的话会互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明结果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因为微不足道的争执开怀大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的综艺那样
腹が立ってる方が司会で
生气的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
将不满像开场白一样讲出来
腹を立たせた方はオチにね
惹对方生气的人 就玩个笑点吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：君　担当で
主持人：你来当啊
ひな壇：僕　担当で
嘉宾：我来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
说起来下个月黄金时段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我们可是有着天赋的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
听我说这真的不是玩笑话呀
在下一定会去
迎接公主殿下的！
莉薇娅
二人の未来を想ってるの
我是这样畅想我们的未来的
很遗憾 我们跟丢了救世主大人
这样吗
莉薇娅大人 总有一天我会恭迎您回来
姓名：
皆神 望爱
年龄：22
职业：教主
下集预告
我想去学校看看
原先的世界里面没有学校吗
皇族和贵族雇佣家庭教师不是很平常吗
学校吗
要不试试看吧