本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ありす  あんパン  Neko_山猫  小厕所　校对：小厕所  時の指輪　时轴：星痕　后期：卡布chino
圣诞节 IN 岐阜
今天实在是吃得太多了
圣诞大会
1 开场致辞
2 1组的节目
3 2组的节目
4 大家一起玩游戏
5 交换礼物
6 结束语
12点 6年级2班圣诞大会
草薙同学 请收下我的葡萄糖吧
还有我的蛋白质
英语非常流利 非常流利
在美国，人们在圣诞节吃点心，点心一般是星星或者雪人的形状
这…这个送给你
甚好 免礼平身
14点 孩子们的圣诞节活动
沙罗大人 给你我的点心吃
warawa
也给你我的
还有我的
warawa
我们的也给你
甚好 免礼平身
16点 安永家的圣诞节聚会
哇
沙罗大人 欢迎来到我家
请尽情品尝用岐阜米制作的圣诞节菜肴吧
嗯…免礼平身
18点 在卡拉OK餐厅「雷亭」的圣诞节派对
沙拉 今天就放开了吃哦
免礼平身
其实从中途就觉得挺难受的了
真喜欢逞能
这也是成为霸主之人的义务
好久不见 公主大人
莉薇娅啊 你这是什么打扮
不会是又染指什么可疑的生意了吧
在下万万不敢
从那以后每天都勤勤恳恳地生活着
今天给公主大人带来了圣诞礼物
礼物吗
是的
你这个流浪汉要送给我？
公主大人 在下已经不再是流浪汉了
找到哪里的工作了吗
是的
我现在在一个叫世界布兰奇山家族的公司
做商品开发顾问
世界什么的 总感觉在哪里听说过
不管怎样 你也在这里找到容身之所了啊
是的 总有一天我要为公主大人在这个世界打造出一个
能够安心生活的地方的
这个已经不需要了
不需要是什么意思
我已经作为惣助的女儿拿到这个世界的户籍了
现在都已经开始上学了
什么？惣助阁下成为沙拉大人的父亲了
也…也就是说 惣助阁下是皇帝陛下
才不是呢
我作为草薙沙罗在这个世界上开启了新的人生
第七皇女 沙拉·达·奥丁已经不存在了
所以 莉薇娅 你也不必做我的家臣了
就在这个世界开启你喜欢的新人生吧
公主大人…
不用那么伤心
就算我们之间不再是主仆
你也还是我在这个世界上唯一一位从异世界来的同胞
这一点不会改变
不管今后发生什么
公主殿下永远是在下最重要的人
唯此一点…
嗯
能有你这样的忠臣也是我的骄傲
您的话语在下不胜感激
别哭了 又不是这辈子再也见不到了
说起来 莉薇娅 你要给我的礼物是什么
啊 对了
这个是莉薇娅吧
是的
公主大人 请让这个人偶代替在下陪在您身边吧
虽然真实地有点让人恶心了 质量倒是真的很高呢
这是收留我的公司的老板亲自为我制作的
而且还是可活动的
蜘蛛步 然后是
科马内奇动作 然后是
搞起来
公主大人 还能换衣服玩哦
这是什么穿搭阵容
如果还有其他想要的衣服的话
在下就再拜托他们去制作
是吗 还真是随心所欲呢
这是…
好色啊
因为细节都忠实地还原了
也就是说 这是莉薇娅的…
真实地都有点让人下头了
头发简直和真的一样…
难不成 这个头发是…
您发现了吗
这个用的是在下真正的头发
什么? 那…那个…
下面这里的毛也是…
当然也是在下的
好恶心啊 蠢货
突然干什么啊 公主大人
什么叫干什么 你这个大笨蛋
我就不应该碰的 笨蛋
这个放在家里感觉要被诅咒的
真是没礼貌
带着这个超级大邪物给我滚出去 你这个蠢货
不然的话我就直接把你和这玩意一起炸飞
手下留情啊
这个人偶是在下和望爱阁下努力的结晶
在…在下知道了
在下就先告辞了
那个蠢货也真是的
对了 想起来了
世界布兰奇山家族是那个
前不久来上门推销的那群搞通灵欺诈的人
也就是说 莉薇娅现在在邪教组织的一个挂名部门下面？
她好像说是在做商品开发
那个是要通过上门推销来卖吗
她到底在搞什么啊
莉薇娅大人 礼物送到了吗
望爱阁下 请尽快把曲子完成吧
在下现在…在下现在只剩下乐队了
何でも熟す奴は不気味だ
什么都擅长的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
难道在私底下练习挥棒什么的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯着他反而一动不动
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
苹果酱的烤面包机掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我刚涂好的那面又没法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他会怎样呢? 靠背面活着吧
あぁもうひれ伏せ
干脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也没什么个性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
坚强活着的今天
無能なりによ
恰如一个无能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做个挣扎为生的烦人家伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
说起来 寒假今天就结束了吗
作业写完了吗
公主和水族馆
还有一篇比较难搞的没做完
什么作业
作文 「寒假的回忆」
这样吗
你写点正月参拜呀
或者在电视上看驿传竞走很感动之类的 不行吗
有什么想说的 就老老实实说出来
那个 毕竟我们是父女
带我出去玩
好 那今天就临时歇业吧
真的吗
你有什么想去的地方吗
水族馆 好期待呀
这么期待吗
嗯 惣助 我想看海豚表演
那里没有海豚表演
怎么会
既然要去水族馆 那就一定要看一场海豚表演来的
算了 我还有很多想看的鱼呢 比如鲨鱼
鲨鱼也没有哦
什么？那虎鲸呢
没有
花园鳗
章鱼
没有
企鹅
金枪鱼
没有
这也没有 那也没有 那到底有什么呀
我们要去的Aqua Toto Gifu是专门养淡水鱼的水族馆
居然是淡水鱼吗？
嗯 水族馆主体区域模仿长良川从源头到入海口的河段所建
里面养了一些长良川的鱼类呀 还有一些爬行动物和鸟类
水族馆不止是有长良川展馆
还有亚马逊河 非洲 东南亚等地区展馆
是世界上最大的淡水鱼水族馆
原…原来如此 这么厉害的吗
是不是开始有点期待了？
有一点
看镜头 1~2~3~巨骨舌鱼
清流亲密接触鱼池
从旁人看来 我们像是一对普通的父女吗
慢点 别急 一个一个来
鱼儿 鱼儿 鱼儿~
鱼儿是用来吃的
刚逛完水族馆就开始唱吃鱼的歌啊 不太合适吧
这也是对鱼儿的一种爱呀
看着可爱 吃着可口
鱼儿真是太伟大了
既然这样 晚饭就去吃寿司吧
嗯
虽然是回转寿司
回转寿司是什么
你没听过回转寿司吗
就是会旋转的寿司哦
旋转的寿司？什么意思
为什么要旋转
没事 到时候你就知道了
机会难得 就不要去网上搜了哦
那我就好好地期待一番吧
哦~ 真的在旋转
寿司居然真的在旋转呀
嗯 开心 美味
顺带一提 你觉得哪个最好吃？
布丁
居然不是寿司吗
不是明日美你说的我歌词写得太普通 让我再回去雕琢一番吗
所以说 是你改得太娇柔做作看得让人恶心啊
你写的歌词怎么要么过于另类 要么过于平凡
非要这么极端的吗
明明你写的歌词更加不明所以好吧
一堆错误英语和自创词语的排列组合
看着就让人来气
而且 为什么你写的每篇歌词都要提到莉薇娅啊
本来就是歌颂莉薇娅大人的歌曲 这不是理所当然的吗
你写成这样 也就只有莉薇娅的信徒会喜欢吧
这样就更没问题了
因为总有一天 全人类都会成为莉薇娅大人的信徒的
你这个扭曲的莉薇娅信徒 这样子我们啥时候能主流出道啊
明明好不容易才把曲子写好 看这样子 依旧是前途多难啊
哎 虾刺身吃还蛮好吃
似乎 在他家附近 住着一个很擅长做饭的女孩子
坏女人们的挑战
然后 那个女孩偶尔会带做好的饭菜去他家
这没问题吗 这不是完全是在追他吗
幸好他跟那个女人的年纪相差很多
我想她不可能会是他的恋爱对象
你说的年龄差距 大概有多大？
呃 大概十五 六岁吧
也就是说四十五岁左右 原来如此
虽然不是完全没可能
但是不太可能发展成恋爱关系呢
不过就算她不会成为他的恋爱对象…
如果我亲自下厨做饭给他吃的话…
就算我不想 他也会拿我的和那个女人的厨艺来比较吧
也许会是这样呢
所以在厨艺有所长进以前 您都不能为他亲自下厨
在料理这一块 我也力有未逮
我觉得您还是报个正规的厨艺班比较好？
我实在是没闲到这种程度啊
再说了 我还挺期待跟春花你一起做菜的
律师小姐 我们今天尝试一下做蛋包饭怎么样
这道菜我也不太擅长做
要不要一起挑战一下试试看看？
不
我也想有一天能学会做蛋包饭
不过我还有其他想挑战的东西
咦 请问您想尝试做什么？
手工巧克力
巧克力吗 为什么想做呢
下个月不是情人节嘛
我想先练习一下 为情人节做准备
情人节啊
我跟情人节没什么缘分 都忘了有这回事了
真的吗？
嗯
情人节一年只有一次 也没办法放到工作的计划里
这就是恋爱专家吗
您是准备用亲手做的巧克力来告白吗
你已经下定决心了吗
告 告白什么的…
我只是想感谢他平常对我的关照
送给他看看情况如何而已
是这样吗
我觉得在被别人横刀夺爱之前
把想说的话全都告诉他比较好
我 我做不到啦
要是那么做的话
以后我可就再也没办法正视他的脸了
律师小姐实在是太可爱了
惣助前辈会不会也觉得像这样纯情的女生比较有感觉
我知道了 今天我们就来做巧克力吧
说实话我也没做过
不知道能不能做成功
没事的
我们两个互相配合 总有办法做出来
原来如此
要做手工巧克力可以把市售巧克力融化再凝固
也可以用可可豆做
机会难得 我们从可可豆开始做吧
你是认真的吗
毕竟如果只是把市面上的巧克力融化再凝固
做出来的巧克力不可能超过那个味道呀
那确实 不过反正这次是练习
反正也不怕失败 那就挑战一下更难的做法吧
嗯
我们一起加油吧
首先要准备的是可可豆
还有 砂糖 砂糖
粉碎可可豆专用的食品处理机
还有用来稳定可可脂的恒温器
将油脂和砂糖搅混合到丝滑的状态的可可精磨机
这个我们真的要买吗
超级优惠！
只需要
走到这一步了 已经没有回头路了
终于准备好了
是啊
接下来才是重头戏
可可精磨的过程最少也要几个小时
听说巧克力的专卖店 会在这一步花上三十多个小时
我们这次就先搅拌个十二个小时试试
好的
那我明天十点左右再来看看
好 我等你来
那个 两位明天的工作怎么办呢
明天临时休息一天
第二天
终于完成了
赶紧试吃一下
怎么说呢 感觉不是苦 倒是好像很酸
根据计算应该会更甜才对呀
口感也莫名地粗糙
总感觉刚精磨完之后口感应该更丝滑才对的呀
我觉得我们没有搞错什么呀
是啊
总之我们再仔细调查一下
似乎根据不同可可豆的种类
有的很适合初学者有的就很难操作
律师小姐 好像甘蔗糖比较适合做巧克力欸
不同的烘焙时间和温度好像会导致
豆子的风味完全不一样
巧克力调温的时间必须合适 太长太短都不行
还有就是不同的巧克力 最合适的温度也有细微的差别
做巧克力的水也太深了吧
是啊
我一直觉得一颗要价一千多日元的高级巧克力
是在敲竹杠骗钱
不仅要设备 还要人工和时间
还要有知识 技术和经验
贵有贵的道理
我们之后也能到达那个级别吗
光靠个人摸索估计不太行
春花 你能不能诱拐几位知名店铺的甜点师呀
你是要我当商业间谍吗
开玩笑的啦
才失败一次而已 怎么能就此放弃
吸取这次失败的教训 让我们挑战第二次吧
没问题 律师小姐
铃切章蛰伏多年之后的新书 还是蛮有意思的嘛
桥下的重逢
流浪汉生活描写十分写实
铃切章
莉薇娅以前还过着这样的生活啊
来客人喽
请问有什么事呢
我听说一位名叫莉薇娅的女性 好像在你们事务所工作
莉薇娅
你认识莉薇娅吗
是的
能请教一下你们是什么关系吗
其实
他叫做铃切章
他曾经作为作家获得了巨大的成功
但是厌倦了接连不断的诽谤和唯金钱是图而失踪
姓名：铃木?
职业：流浪汉
年龄：?
之后他在岐阜县当了好些年的流浪汉
在几个月前 他遇见了莉薇娅
受莉薇娅坚强品性的鼓舞 他回到了东京
并以莉薇娅为原型撰写了一部小说
多亏了莉薇娅 我才能重新站起来
今天便是为了道谢而拜访府上
是这样吗…
请问莉薇娅现在在哪里
她 她现在
被炒鱿…我把她解雇了
我也无可奈何 她太显眼了不适合做侦探
记忆力也差 事务方面的工作也做不好
我们这种穷酸事务所实在没有余力雇佣这样的人
这冒失的形象确实很像她的风格呢
是这样吧
那么 被炒鱿鱼之后她又去哪里呢
暂时回归流浪状态之后
现在似乎在一个称为世界布兰奇山家族的邪教团体工作
为什么会这样
我也完全不知道
那么该怎么办呢
她要是被强迫做些不好的事情的话 我想帮助她
找在下有什么事
好久不见啊 莉薇娅
是我呀 流浪汉铃木
铃木阁下
真的是你吗 铃木阁下
是的
那之后您怎么样了
我回到东京重新工作了
是吗 那真是太好了
多亏了你 我才能重新站起来
我是专门来向你道谢的
在下什么都没有做呀
不过 在下真的差点认不出您了 铃木阁下
你也是
哈哈 托您的福 我还是找到了工作和住所
我听说你被侦探事务所辞退后在邪教组织工作
是真的吗
是真的
没问题吗
要是被强迫做些不好的事情想离开的话我会帮你的
不不 不用担心
尊者望爱大人已经和我约定好不干坏事了
真的吗 你还是像以前一样脱离常识啊
话说回来 铃木阁下现在从事什么工作呢
只是微不足道的小说家罢了
小说家吗 太厉害了
其实不值一提
不不 在在下这种毫无创作天赋的人看来
应该要无条件尊重写小说的大家
怎么了
说起小说家 可以说是写作方面的专家对吧
这么说也可以
铃木阁下 可以请您为在下的乐队写歌词吗
因此 在下想请会写歌词的人帮忙
和邪教头子成立了乐队
又因为成员间意见不同而面临解散危机
信息量太大了
还请您帮帮忙
我明白了
我也不是专业作词 所以不知道能帮你们到哪里
不嫌弃的话请让我也为你出一份力吧
非常感谢您 铃木阁下
太棒了 每句歌词都深有感触
虽然是写恋爱和梦想这样老旧的主题
又有丰富的叙事性 能让人感受到宏大的核心思想
有这样的歌词
就可以向更多的人宣扬莉薇娅大人的荣光了吧
那么
就这份歌词吧
好 救世GRASSHOPPER终于要开始活动了
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：僕　担当で
主持人：我来当啊
ひな壇：君　担当で
嘉宾：你来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
话说我们吵架的话会互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明结果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因为微不足道的争执开怀大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的综艺那样
腹が立ってる方が司会で
生气的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
将不满像开场白一样讲出来
腹を立たせた方はオチにね
惹对方生气的人 就玩个笑点吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：君　担当で
主持人：你来当啊
ひな壇：僕　担当で
嘉宾：我来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
说起来下个月黄金时段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我们可是有着天赋的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
听我说这真的不是玩笑话呀
希望能和喜欢的人交往…不对。
可以的话希望能和喜欢的人结婚。
为此首先需要一次约会，
不首先应该是牵手吗……？
…这么羞耻的愿望
真不想被他人看到呀…
爱崎布兰达
二人の未来を想ってるの
我是这样畅想我们的未来的
下集预告
已经这个时候了吗
在下有比玩弹珠更重要的事
为我们新的旅程献上祝福
大家一起嗨起来吧