本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：ありす  あんパン  Neko_山猫  小厕所　校对：時の指輪　时轴：星痕　后期：卡布chino
莉薇娅小姐 你果然有做流浪汉的才能
是的 这附近的路在下也熟悉了
明天应该能更有效率地收集易拉罐
明天我也多努努力好了
在下可不会输给你的哦 铃木殿下
不对 在下都在干什么
怎么能沉迷于捡空罐子
这样不就没空找公主殿下了吗
公主殿下?
啊 那个
其实在下有一个必须要找的人
有什么头绪吗
完全没有
只是觉得会在这座城市里
那就只能脚踏实地四处打探
或者雇佣侦探了
侦探？
有点类似寻人专家
不过想要雇佣他们当然就要花钱
明白了
这样的话 就必须尽快攒钱了
何でも熟す奴は不気味だ
什么都擅长的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
难道在私底下练习挥棒什么的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯着他反而一动不动
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
苹果酱的烤面包机掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我刚涂好的那面又没法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他会怎样呢? 靠背面活着吧
あぁもうひれ伏せ
干脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也没什么个性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
坚强活着的今天
無能なりによ
恰如一个无能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做个挣扎为生的烦人家伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自说自话地期待着 其实只是个让人沮丧的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
为自己的一无所有而哭泣 我到底能做成什么
今日もありがとう
今天也谢谢你了
ギフにテッド対無能
天才对决无能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
输了也是必然 一定是必然的结果
流浪汉女骑士
有见到过长这样的人吗
没见过
我查了一下 找人的委托费大约是这么多
如果没有任何线索的话
由于难度比较高 价格也会大幅上涨
69800日元
什么 这么多的话…
还得要攒几个月才够啊…
如果有手机或者银行账户的话
能更加有效率地赚钱
不过需要有常驻地址和印章
常驻地址…我没有呢
通过地方政府进入独立保障机构也是一种选择
独立保障机构：日本政府为了使贫困人口能够获得一定的自主生活能力的救助机构
不过对你来说
搞不好可是会被当作非法入境抓起来的
无计可施了吗
是啊
先不说在下的事情
铃木殿下应该可以去那个机构吧
确实我的户口还在
只要办好手续大概就能进去
那为什么不去呢？
那个…铃木殿下非常博学多识
说实话 像您这样却过着如此生活让人感到不可思议
有各种各样的人被迫过上了流浪生活
我的话 只是个失败者吧
小姐
你就是最近这附近传闻中的那个流浪汉吧
传闻中的吗
姓名：武夫
说是有一个银发的外国美女
收集了量多到不可思议的空罐子
其他的流浪汉们都在为难呢
都说因为新人导致自己的收入变少了
非常抱歉
不过 在下急需要攒钱
正合我意
我这边有个来钱快的方法
要不要试试？
什么？还有这样的工作？
只要坐在客人的旁边
陪客人一起喝酒就可以
还有员工宿舍哦
那真的太棒了 请一定…
还是算了吧
那工作大概不适合你
铃木殿下？
干嘛啊 大叔
你和她一起的
也不算是
那能别随便插嘴吗
也是啊
铃木殿下…
你之前在色情夜总会干过吗
色…
虽然没干过
不过在下熟知社交场合的礼节
社交场合？
说的真好听呢
那么事不宜迟 今天就开始营业吧
好的
职业：流浪汉
职业：陪酒女郎
这位是翘臀小姐
我是小翘臀 好呀
在各方面都教教新人小姐
姓名：翘臀
年龄：20
职业：陪酒女郎
你好 在下是莉薇娅
指导与鞭策就拜托您了 翘臀阁下
日语说的不错呀 莉薇娅
那你先挑选一下衣服吧
不过在这之前 你先去冲个澡吧
感觉你身上有点味道
是吗 不过我每天都会在河里冲掉汗液的
在河里吗？
其实迄今为止 我一直作为一个流浪汉
流浪汉吗
那真是辛苦你了
非常感谢
至今为止
您对我的照顾
这几件衣服应该挺适合你的
要穿这种衣服吗
来随便选一个吧
5号桌 指名翘臀小姐
知道了 莉薇娅也一起来吧
好…好的
这里…到底是
难不成这里…
不会是那种可疑的店吧
今天也非常感谢您的指名 社长先生
今天我也来了哦 因为太想见到你了
顺带一提 这个女孩子是？
是新来的 叫莉薇娅
哦吼 真是位可爱的女孩子啊
别愣着了 莉薇娅 快来社长旁边坐下
哦哦 好的
哦 这种清纯的感觉真不错啊
那就给你个新人红包吧
你…你在做什么 真是无礼
哦 有点女骑士的样子了
没想到在下居然完全没能反应过来
这个男人 不容小觑
这难道是
10000日元钞票？
我还是第一次看到
哈哈 你还真是有趣
社长先生 只给莉薇娅红包 太偏心了
真是没办法呀
来 给你 给你 来让我好好疼疼你
很痒的啦 社长先生
这么看来 果然在下也要献出胸脯了吗
不过 这和满大街地跑去捡易拉罐卖钱相比
来钱可轻松太多了
这样的话 说不定很快就可以
可是…但是…咕！
所有人 不要动 我们是警察
警察？
上班第一天就遇到警察入室搜查
莉薇娅还真是倒霉呀
毕竟早就有传言讲 我们在进行违法的接待活动
那个 我想问下 我们之后会被怎么处置呢
我们的话 应该录个笔录就行了吧
笔录吗
非常抱歉各位 在下要跑路了
翘臀阁下 这段时间承蒙照顾了
诶…等等 莉薇娅 这里可是5层哦
不用担心 不成问题
莉薇娅
非常惭愧 在下又回来了
请问可否允许在下再次在这里逗留一段时间？
之前说过了吧 我并不是这里的主人
万分感谢
我白天去图书馆上网查了一下
市内有一所只要3万日元委托费就愿意接下委托的侦探事务所
此话当真？
来了 来了
公主殿下
啊 这不是莉薇娅吗
您平安无事真是太好了
你也活下来了呀
是的 不过为什么公主殿下您会在这里？
我在这所侦探事务所工作
怎会如此
你在做什么啊
在下…
在做流浪汉
竟是如此
沙拉 你在跟谁说话呢
啊 惣助 这位是我的亲信 莉薇娅
亲信 也就是说 这位也是异世界来的吗
当时那种情况 我还以为她已经死了
没想到居然活了下来
您原来以为在下已经死了吗
不管怎么样 从今以后
在这个国家在下也会继续保护公主殿下
嗯… 不过这里其实还挺和平的
即便如此 保护公主殿下的安全也是在下的责任
嗯 难道说你也想住在这里吗
那是自然 在下必须时刻护在公主殿下左右
不要强人所难啊 我们这本来地方就没多大啊
不过 也不能就这么放任家臣在外流浪而不管不顾呀
诶 原来你一直在流浪吗
我说 惣助
既然这样的话 要不要试着雇用莉薇娅呀
不是 我可没有雇她的钱呀
只要能让我住在这里 我可以不要工钱
请务必雇用在下
雇用她吧
好吧
职业：流浪汉
职业：侦探助手
就是这样 铃木阁下
真的非常感谢您这段时间对我的照顾
不必向我道谢
我也…那个 和你一起的这段时间 我也很开心
铃木阁下
虽然不知道您为什么会选择成为流浪汉
既然您还有可以回去的地方
在下认为您应该回去
虽然我想说你这是多管闲事
不过听到异世界来的女骑士这么说
也真的让我想要回去了
是吧
还请多保重
你好 这里是GF文库编辑部
久疏问候 我是铃切
欸 铃切先生 你现在在哪里
我在岐阜
趁着还有家可归
我想再挣扎一下试试
虽然这么说不太好
但我还是决定要把你裁了
裁?
继续流浪女骑士
你是要把在下杀掉吗
才不是 是不再雇你在我这工作的意思
这是为何
是在下做什么了吗
你没做什么
只是让你跟踪又太招摇了
目标的脸也记不下来
不光办公办不好
还把电脑弄坏 数据丢光光
说白了 你太不适合干侦探这一行了
嘛 人都有擅长的和不擅长的事情
就是这么回事 你就死心吧
工作和住处我也会帮忙找的
没有这个必要
在下也是有骨气的
连公主殿下都在工作
在下又怎能优哉游哉地当个吃闲饭的
那你想怎么办
工作和住处 在下都要凭借自己找到
所以惣助殿下
在那之前 公主殿下就拜托你照顾了
她这样没事吧
嘛 反正不至于把小命给丢掉就是了
职业：侦探助手
职业：流浪汉
第一个工作
姓名：盾山
鏑矢大人 让您久等了
这位是
算是我的助手吧
原来是这样
这里的主人品味相当不错
能得到你的赞美是我的荣幸 可爱的小姐
这位是爱崎布兰达律师
是这次的委托人
也是我们的老主顾
说什么 这不还是个小孩吗
司法预备考试是没有年龄限制的
所以理论上来说小孩当律师是可行的哦
不管怎么样也都和你没关系
沙拉 这个人看着像个小孩
实际上年龄比我还大
姓名：爱崎 布兰达
年龄：34
职业：律师
你说什么
原来黑衣组织是真实存在的
她才不是被灌药然后变回小孩子的
所以惣助 这孩子到底是什么人
难不成是你太过穷了
终于染指上儿童拐卖了吗
我会给你介绍认识的律师的
等会怎么可能是拐来的
我劝你还是去自首的好
话说你不就是律师吗
玩笑话能规规矩矩地全部吐槽一遍
这样的惣助真让人喜欢
懂
这家伙是沙拉
是瑞典来的留学生
她原来寄宿在我朋友家里
结果被一把火烧了个精光
再加上我爸妈正在环球旅行
就暂时决定先在惣助家叨扰一段时间
哎呀 那还真是不得了
这有什么
像这样突如其来的小插曲正是旅行的乐趣所在
话说你说话的方式还真是奇特
这家伙的日语都是从动画还有漫画里学来的
你喜欢什么作品
名侦探柯南
那部漫画里有这么说话的角色吗
肯定是除了柯南之外 其他很多作品也有影响
总之 我现在让她在给我打下手
还请多关照
把侦探的工作交给这孩子去办？
我会努力成为像柯南那样的名侦探的
你没开玩笑吧
别看她这样其实还挺有当侦探的潜力的
惣助觉得没问题的话 就没问题
话说回来这次的委托是什么
老样子 协议离婚的背景调查
调查的期限是从明天开始一周时间
调查对象叫做下村有希 34岁 家庭主妇
委托人是她的丈夫 下村和也 35岁 公司员工
想要离婚但被妻子拒绝了
于是准备向法院提起民事诉讼
理由据说是性格不合
感觉开始兴奋起来了
你不是会隐身的魔法嘛
那个不能一直隐身下去吗
那个啊
看好
好恶心
开玩笑 这哪里恶心啦
不好意思
不过 确实牛逼
这个能把全身都变得透明吗
可以是可以 不过有个很严重的问题
什么问题
这个魔法是通过把一层能够偏折光线的膜覆盖在身体上
从而使得从外部看不见自己
不过我从膜的里面也是看不到外面的东西的
为了看得见东西只把头露在外面的话
好可怕
嗷 妖怪来喽
为什么妖怪会嗷啊
真的很吓人 我说真的
还有 长时间使用魔法
超级累人的
目标出来了
目标=调查对象
好 我们跟上去
就只是单纯购物而已啊
好无聊
跟踪埋伏本来就很无聊
你睡会儿也没事的
不 我要加把劲
因为我是真心以名侦探为目标的
是吗
怎么了
他们是园丁吧
调查对象似乎很喜欢治理庭院
会定期叫园丁来修理
确实 庭院里也有高大的树木
我怎么能…
几天了
没那么长 一小时左右
那有什么进展吗
毫无进展
是吗
园丁好像还在
确实
诶等等啊
怎么了
明明都一个小时了花园里还是没有变化
也没有越过围墙看到园丁的身影
园丁不会只修剪花园
那个园丁拿着个梯子进去了
既然要用梯子
那应该是要修剪高过围墙部分的树木吧
有什么你在意的吗
说不上来
说不定就是所谓侦探的直觉
可能吧
要是能确认庭院的状态的话
看看里面啥情况就好是吗
你脸怎么…好红啊
园丁正在使用兽王会心击对少夫人做活塞运动
好 好淫秽啊
这可真是
出轨对象是里中园艺的 Sakabayashi KoHei
还不清楚汉字是什么
足够了
我会把一周的调查费再多加一点付给你们的
太好了
说起来这照片是怎么拍下来的
看上去是从很高的地方拍的
我用了无人机
你和那个律师打交道很久了吗
大概三年多了吧
律师雇佣侦探很常见吗
差不多吧
跟踪和埋伏有违法的风险
但侦探在一定程度上可以这么做
原来如此
反过来 对侦探来说难以入手的私人情报
律师却可以调查
互帮互助嘛
真让人不爽
您吃小孩子的醋了吗
你指什么
我只是因为有那个小孩子在
很难把脏活交给惣助罢了
一天就赚到了一周的钱啊
今天特别庆祝一下
别说半价了 这九折都没打诶
说起来 惣助你不结婚吗
不结 怎么突然问这个
因为没钱吗
既没钱也没对象
而且干这活儿会看到很多不想看的东西
对于恋爱和结婚的憧憬早就没了
原来如此
看到莉薇娅那涩得不行的身材都毫无反应
也是因为这个吧
别被网络荼毒太深了
失敬失敬 一不小心就说了涩涩什么的网络用语
我并非死宅欸嘿嘿
总之我不会因为扰乱夫妻生活而被赶出来了吧
你居然担心这个吗
我可不想让你和你的爱人都变成废人哟
还是不改被赶出去之前要消除记忆的前提吗
当然
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：僕　担当で
主持人：我来当啊
ひな壇：君　担当で
嘉宾：你来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
话说我们吵架的话会互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明结果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因为微不足道的争执开怀大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的综艺那样
腹が立ってる方が司会で
生气的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
将不满像开场白一样讲出来
腹を立たせた方はオチにね
惹对方生气的人 就玩个笑点吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
让我们聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑节目的劲头来
MC：君　担当で
主持人：你来当啊
ひな壇：僕　担当で
嘉宾：我来当啊
テーマ：日々の不満で
主题：日常的不满
さぁ始めよう
那么开始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
说起来下个月黄金时段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我们可是有着天赋的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
听我说这真的不是玩笑话呀
感谢在岐阜遇到的奇缘
铃切章
二人の未来を想ってるの
我是这样畅想我们的未来的
下集预告
什么是「clan」
我们在出售丰富生活的商品
传销这玩意儿要是稍不注意的话
就会被他们控制思想 然后成为他们的一员的