本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
不是吧
推 推动了 炭治郎推动了
可恶 输给他了
还 还不够
稍有松懈就会没了力气 被石头反推
必须尽可能久地持续推动石头
不光要用手 还要用腰腿
用腰腿来推
下半身的肌肉量也比上半身要多
天妇罗
猪突猛进
伊之助也推动石头了
不好
只剩我一个了 太糟了
啾太郎？
你干什么啊
我还没推动石头 还不能进入下一项训练
别催我嘛
好痛 干什么
什么？信？
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至梦幻的螺旋尽头
言い訳に聞こえた理由は
听着像借口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是将执着于虚妄未来的弱小
それを強さとはき違えている
误认成了强大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 丑陋至甚
月を隠すほどの
遮盖明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 内心浑浊
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飘忽不息 摇曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 传承信念
奪っていく　奪っていく
纷争不息 抢夺不止
嵐のように心を裂く
如风暴般 撕裂心灵
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至梦幻的螺旋尽头
待つのは誰
是谁在等待
岩柱 悲鸣屿行冥
一町…推到了
这下…悲鸣屿先生的训练就…
结束…了…
咦
不好
脱 脱水了
因为突然像瀑布一样流汗 又没喝水
善 善逸…
伊之助…
村田…
我快死在这里了…
谁 谁来…
悲鸣屿先生…
得救了
南无阿弥陀佛
难道我死了？
还活着
谢 谢谢
推石头的训练也完成了
再加上你在村里的正确行动
我认可你
村 村里？
水…
不用了
你在刀匠村里
选择了优先救助村民 而不是你妹妹
那是…
不必感到羞愧 你是剑士的楷模
为自己的正确行动而自豪吧
不是这样的
做出决断的是祢豆子 而不是我
我犹豫不决 险些害死了村民们
还请不要认可我
小孩子纯洁而软弱 满口谎言
会面不改色地做出残酷之举
浑身充斥着私欲
但是 这个孩子果然不一样
虽然我也想无论何时都能走正确的道路
但未来无可预测
我每次都是多亏他人相助 才侥幸没有犯错
那时也是 真的很危险
所以 请不要这么轻易就认可我
木头脑袋少年
谢谢你给我水
训练也到今天结束了 多谢指导
我受益匪浅
我的疑虑已经烟消云散
不论他人怎么看 我都要认可你
灶门炭治郎
我 我不明白 为什么啊
我曾经在一座寺庙 抚养着几个孤苦无依的孩子
和典 你好慢
抱歉 我尿尿去了
尿太久了吧
师父 今天的菜好丰盛啊
是啊
我遇到了一个卖干货的行脚商人
他以几乎白送的价格 把卖剩的货物卖给了我
我们要感谢好心人
也要感谢今天负责做饭的良太郎和麻美
快感谢我
良太郎 别这样
沙代？
怎么了
我把我的鱼给师父吃
你都瘦成皮包骨了 多吃点吧
是吗 你真是善良
很高兴你担心我
不过我正在做苦修 饿着也没关系
这个你就自己吃吧
嗯
别看我这样 比力气可不会输给你们
那给我吃
不行 只给师父吃
真是的
我开动了
大家虽然没有血缘关系
小心点吃 别撒了
但关系和睦 互帮互助
慢慢吃哦
就像一家人一样
我原本打算 就这样和他们生活一辈子
然而 一天晚上
一个孩子不守嘱咐 天黑还没回寺庙
结果遇到了鬼
他为了自己得救
竟许诺让鬼吃掉寺庙里的我和其他八个孩子
晚安
我曾经居住的地区
鬼威胁人类的传说几乎无人不知
所以我们晚上必定会点燃紫藤花熏香
那个孩子便灭掉香炉的火 把熏香倒掉
帮助鬼进入了寺庙
谁啊
很快就有四个人被杀
我拼命地想保护剩下的四个人
但其中的三人 并没有听我的话
他们抛开我的保护 自己逃跑
结果被割断喉咙而死
当时的我因吃不饱饭而身材瘦弱
也很胆小
从来没有大声吼叫过
甚至眼睛还看不见
他们一定是觉得我靠不住
悲鸣屿先生的眼睛看不见？
照我说的做了的 只有年龄最小的沙代
只有沙代一个人 躲在了我的身后
于是…
我决心一定要保护好沙代 不顾一切地和鬼战斗
殴打活物的手感就像地狱
那种令人反胃的感觉 我一辈子都不会忘记
有生以来 我第一次使出全身力气挥动拳头
那威力强得我自己都害怕
要是没有被鬼袭击
我到死也不会知道 我有如此强大的力量
我不断地打烂鬼的脑袋 直到天亮
那天晚上
我失去了太多 受了太多伤
拼上性命保护了沙代
可救援的人赶来后 她却这样对他们说道
「那个人是怪物」
「大家全都是…被他杀掉的」
怎么这样…
她一定是受到惊吓 精神错乱了
她当时才4岁 也不能怪她
小孩子就是这样
但唯独沙代 我还是希望受到她的感谢
想要她对我说一句「谢谢你为了我而战斗」
只要有这句话 我也就能了无遗憾
但小孩子永远只能顾得上自己
鬼的尸体化为灰烬消失了
只留下了孩子们的遗骸
我也被扣上杀人罪名 入了狱
要是没有首领出手相救 我早已被处死了
那之后 我应该是真的变得多疑了起来
我当然也怀疑了你
一个人即使平日里心地善良
到关键时刻也会露出本性
但你却不逃 不躲 不撒谎
真挚又热忱
这虽然看似简单
但极少有人能时刻保持这一状态
你是个特别的孩子
我用心中的眼睛看过无数人
所以绝对不会错
不论是谁 都会对未来抱有不安
为了不让你走错道路 今后我也会从旁协助
我会努力的 非常感谢
你已经完成了我的训练
真是好样的
悲鸣屿先生其实人挺好的
他说我没天赋所以不能收我当继子
但他发现我在吃鬼后 收我当了徒弟
还介绍我去蝴蝶小姐那里检查身体
原来是这样啊
蝴蝶小姐对我一脸嫌弃的
每次见到都要说我
伊之助
那是留给善逸的 你不能吃
他都不来 那就是不吃了啊
那家伙肯定是拉肚子了
就算是这样 那肯定也饿着肚子啊
受不了
你这家伙就知道顾着别人
你也挺死脑筋的 我还以为你也经常会被说呢
但好像并没有什么人挑你的刺
我要是不会用呼吸 或许也会像你一样
话说 你的身体没事吗
忍小姐经常说你 肯定也是担心你的身体
是这样吗
就是啊
我吃完这顿饭就要去义勇先生那里了
你也要来吗
我去不了
我还没把石头推出一町远呢
我只差一点了
因为我不会用呼吸
你居然不会用呼吸？
垃圾
你说谁垃圾呢
快停下啊
滚开
你跟我一起去的话 我还想在路上跟你说件事呢
什么事啊
关于风柱…你哥哥的事
其实他啊…
善逸 你在这里啊
你推动石头了吗
还没
是吗
我要去下一个地方训练了
你没事吧
你最近一直不说话 我很担心你
是吗
挺好的
你加油
我只是…
明白了我该做的…必须要做的事
出什么事了吗
需要我帮忙你就直说…
炭治郎
你去做你该做的事
可是…可是…我很担心你
你真的是个好人 谢谢你
但是
这件事 必须由我去做
善逸没事吧
还有祢豆子
一直把她留在那里没问题吗
她会不会寂寞啊
咦
这个是这里…
义勇先生是在这附近没错吧
好 好快
风之呼吸 壹之型
尘旋风·削
不过…
我能看清 能跟上动作
怎么了
你不是和我们不一样吗
我和你们不一样
这句话不是那个意思…
水之呼吸 肆之型 打潮
太慢了
柒之型 水滴波纹刺
伍之型 下风扫落叶
好
那接下来就徒手互殴吧
打住打住打住
等一下啊
不可以自相残杀
你烦不烦啊
都说了不许跟我接触吧
居然在这偷看 你这人渣
你们是在抢萩饼吗
真是这样的话
我来给你做 让你吃个饱
你开什么玩笑
不不不 我是认真的
不死川先生 你很喜欢吃萩饼吧
在你家训练的时候
一群废物 给我从最终选拔重新来过
一直能隐约闻到糯米和红豆的气味
好香
你每次休息回来 身上都散发着抹茶和萩饼的香味
所以我猜你喜欢
不死川 你喜欢萩饼吗
萩饼很好吃呢
你喜欢豆粒馅还是豆沙馅啊
我也很喜欢吃奶奶做的萩饼
咦 我这是？
义勇先生？
不死川气冲冲地走掉了
这样啊
你们为什么会打架啊
不是打架 是柱训练的一环
柱和柱互相切磋
是这样啊
对哦 难怪用的木刀
对不起 打扰你们了
没关系
我都没怎么跟他说上话 因为他一直气冲冲的
但我很高兴知道了不死川的喜好
我以后会在怀里揣上萩饼
见到不死川时就给他
这是个好主意
这样一定能跟他搞好关系
我也要这么做
劝你们别 蠢货
那些家伙 跑哪里偷懒去了
偏偏这种时候 伊黑和时透都不在
一直陪着那群废物训练
身体都要生疏了
你们是在抢萩饼吗
灶门炭治郎…都怪他打断了我们
该死的
那小鬼怎么回事啊
简直让人气不打一处来
这是什么
被入侵了
天を焦がす炎
炽热火焰 烧灼天空
正しさよりも正しく
比起正确 更胜正确
祈る声も叫びも
祈祷之声 呐喊之声
羽虫のように儚く
皆如蜉蝣 转瞬即逝
いのちを喰らうモノが何故
吞食生命之物
汚れを知らぬように哀れみを乞うのか
为何如不知污秽一般 祈求怜悯
闇を勝ち抜く魂だけが届く
只有穿过黑暗的灵魂才能抵达
手に入れろ永遠
去争取那永远
滅びを知らない想いがここにある
心怀信念 不知毁灭为何物
力ある者よ 夢を語れ
手握力量之人 述说梦想吧
鳴り響け 永久を寿ぐ調べ
让那祝福永恒之音 响彻天地
やがて空を統べる光の中
消散于支配天空的光芒之中
喰い散らかした世界の隅で
在支离破碎的世界一隅
まだ蠢き抗う刃
抗争之刃依旧舞动
這いつくばって 足掻けよ無惨に
匍匐在地 凄惨挣扎吧
捻り潰した虫ケラが残した染みが消えない
碾死小虫留下的污渍迟迟不消
一つだけ後に残した想いはずっと消えない
唯一抛下的一个意志久久难忘
終焉の底へ雪崩落ちて行く世界は吠える
世界朝终焉之渊崩落 发出长啸
凍りつく未来の果てに
在冰封未来的尽头
いのちは　想いは　生き抜くだろう
生命与信念 究竟能否
無限の刻を
无限存活
滅びを滅ぼせ　運命を焼き尽くせ
使毁灭走向灭亡 将命运焚烧殆尽
力無き者は無様に散れ
手无力量之人 悲惨逝去吧
組み伏せろ永久を　いのちの夢を
征服永久 夺得生命之梦
やがて空に満ちる光の中
长存于充盈天空的光芒之中
頭を垂れて道を譲れ
俯首屈膝 让出道路
掻き乱せ世界を
扰乱世界吧
你来了啊
我们是第一次见面吧
鬼舞辻无惨
你的样貌竟如此丑恶
产屋敷
本集介绍不死川先生的传闻
怎么怎么
你找我有事？灶门
倒也不算有事啦
没事就快给我滚
现在开始大正传闻悄悄话
据说不死川先生的爱好是养独角仙
喜欢的食物是萩饼
萩饼？
居然又在说萩饼？
下集 最后一集「柱集结」
给我站住
待续