本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
珠世大人
晚上好 珠世小姐
晚上开着窗可是很危险的
但是今晚的月色真的非常美
你好 我是产屋敷耀哉的使者
看样子你十分不信任我 这也难免
我果然很难像炭治郎那样 获取你的信任
你葫芦里究竟卖的什么药 产屋敷
你是想骗我吗
愈史郎呢
不必担心愈史郎
你听 他正在向这边跑来
珠世大人 珠世大人
珠世大人
那么
我来说正事吧
鬼杀队中也有精通鬼的身体和药学之人
包括祢豆子的变化在内 希望你们能合作进行研究
为了消灭鬼舞辻无惨 能否与我们联手呢
邀请你前去产屋敷邸
我可是鬼啊
竟然要我去鬼杀队的大本营？
静候你的积极答复
珠世大人
珠世大人…
愈史郎…
立刻搬离这里吧
准备已经做好了
不
祢豆子克服阳光之后 形势开始发生变化了
不 或许在那之前就已经开始了
那一天发生的事
到了今天 终于化作了惊涛骇浪
说不定…
珠世大人 您难道…
搬离这里是肯定的
但是 和之前的搬家不同
我也立刻来汇总研究成果
你也来帮忙吧
这或许是最后一次搬家了
我们要去鬼杀队的大本营
产屋敷邸
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至梦幻的螺旋尽头
言い訳に聞こえた理由は
听着像借口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是将执着于虚妄未来的弱小
それを強さとはき違えている
误认成了强大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 丑陋至甚
月を隠すほどの
遮盖明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 内心浑浊
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飘忽不息 摇曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 传承信念
奪っていく　奪っていく
纷争不息 抢夺不止
嵐のように心を裂く
如风暴般 撕裂心灵
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至梦幻的螺旋尽头
待つのは誰
是谁在等待
水柱 富冈义勇的痛
首领…
炭治郎 你的伤恢复得如何了
说来惭愧
我现在已经无法动弹了
我想和义勇谈谈心 但似乎已经有心无力了
现在是很关键的时期
所以我想和大家团结一心 一同奋斗
你能代替我 去和义勇谈一谈吗
我非常希望
独自深陷于过去的义勇 能够朝前看
能否请你坚持不懈地 去开解开解他呢
义勇先生…
好的
咦
炭治郎 你这么早是要去哪里啊
葵
你该不会现在就想参加柱训练了吧
不是训练 我是想先去见一个人
那倒没问题
葵
什么事
我想问你个问题 可以吗
嗯
假设有一个孤零零的人
要怎样才能让他知道 他并不孤单呢
这个我也不是很清楚
你是想让那个人振作起来吧
如果那个人是我 可能会不想有人来打扰
你现在就要出门了吗
嗯
稍等一下
你要去见的只有一个人吗
是的
好难啊
我做了点简单的饭团
给你和去见的那个人吃
最重要的就是要吃得饱饱的
不然身心都无法振作
葵
谢谢你
我走了
打扰了 富冈先生
你好
不好意思
义勇先生
是我
你在家吗
我是灶门炭治郎
你好
我进来了啊
进来？
不 应该是在说「回去」
我听错了
就是这样 大家都在进行训练
我知道
原来你知道啊 太好了
好近
我再过7天就能复出了 你可以陪我训练吗
我拒绝
为什么啊
你隐约散发着生气的气味
你在生什么气啊
我在气你没有继续修炼水之呼吸
你本应成为水柱
这个非常抱歉
不过 我和鳞泷师父也说过了
改变正在使用的呼吸 派生出新的呼吸
好像并不是稀罕事
尤其是水之呼吸
招式都比较基础 所以能派生出很多呼吸
我不是在说这个
目前没有水柱
所以必须尽快有人成为水柱
没有水柱？
你不就是水柱吗
我…不是水柱
你走吧
能否请你坚持不懈地 去开解开解他呢
好的
义勇先生
我带了饭团来 我们一起吃吧
不是常说吗 肚子饱了心情也会变好
那我放在门口了
义勇先生
早上好
你吃了饭团啊 太好了
义勇先生
你怎么了 义勇先生
义勇先生 你怎么了 在巡逻吗
最近鬼的出现没那么频繁了啊
没有鬼呢
太好了
那就来训练吧
义勇先生 来训练吧
训练
大家都在等你哦
义勇先生
他该不会 要一辈子缠着我吧
要是把事情告诉他 他就会离开了吗
我…
并没有通过最终选拔
最终选拔…是紫藤花山上的那个吗
对
那一年
还有一个和我一样 被鬼杀害了亲人的少年
他叫锖兔 有着一头淡橘色头发
我们一起参加了选拔
锖兔…是和义勇先生一起…
当时我们13岁
年龄一样 也都无依无靠
所以很快成了朋友
锖兔的正义感很强
是一个心地善良的少年
那年最终选拔的死者
只有锖兔一人
他一个人 几乎杀光了那座山上的鬼
锖兔以外的所有人 全都通过了选拔
我被第一只鬼袭击时 就被打伤了
意识陷入模糊
在那时 也是锖兔救了我
水之呼吸 肆之型 打潮
锖兔把我托付给其他人
朝呼救声的方向去了
等我醒来 选拔已经结束了
我确实活过了7天 通过了选拔
但我一只鬼都没杀死 全靠他人相助
这真的能算通过了选拔吗
我根本不配成为水柱
甚至不配和其他柱平起平坐
我和他们不同
我原本并没有资格进入鬼杀队
你去找柱陪你训练吧 这是最好的
我不可能觉醒斑纹
如果是锖兔 应该已经觉醒了吧
不要再跟着我了 纯属浪费时间
义勇先生一定是觉得 死的是自己就好了
我非常理解他
比自己更值得活下去的珍视之人
却比自己更早死去
而且还是为了保护自己而死
一定会让人痛不欲生
锖兔
在狭雾山训练我的少年
那是一段奇妙的经历
本应已经死去的他们 却帮助了我
原来锖兔是和义勇先生一起参加了选拔啊
要是他还活着 就和义勇先生一样大了
好厉害 好厉害啊
他在选拔的时候救了大家啊
我就没做到这一点
我只是自保就拼尽了全力
要是锖兔还活着 一定已经成了强大的剑士
义勇先生一定也知道这一点 才会希望死的是自己
我很理解他 因为我也这样想过
炼狱先生…
他豁出性命保护了我们 非常厉害
他比谁都温柔 比谁都强大
他活得轰轰烈烈
一直到死…
我当时也想过 要是我能代替炼狱先生死掉就好了
如果是炼狱先生 说不定能击败无惨
但是…
既然他说相信我们 那不就只能回应他的信赖了吗
嗯 嗯 没错 就该这样
但是 我该怎么对义勇先生说呢
不论多么狼狈 多么耻辱 都必须活下去
虽然他自己不承认
但他一定是对自己百般鞭挞 刻苦训练
才成为了柱
一定经历了千辛万苦
我并不了解义勇先生 没资格对他指指点点
但是 但是有一件事我一定要问
义 义勇先生
啊 他不肯停下
义勇先生 你…
你不想把锖兔托付给你的东西 延续下去吗
锖 锖兔？
不许再说什么希望死的是自己
要是再说 我们就断交 就不再是朋友了
你姐姐第二天就要成婚
她当然是有所觉悟 才从鬼的手中保护了你
其他人也就算了 你绝不应该亵渎你姐姐
你绝对不能死
你姐姐牺牲自己 把你的命延续了下来
把未来托付给了你
你也要把它们延续下去 义勇
好痛
那重重的一巴掌带来的冲击和疼痛 再次袭来
为什么忘记了
和锖兔的那段对话
明明是那么重要
我是不愿去回忆
因为眼泪会止不住地流
因为回忆起来 就会悲伤得什么都做不了
茑子姐姐
锖兔
对不起 我太幼稚了
不好 他一动不动了
怎么办 我是不是伤到他了
义勇先生好像原本就已经很消沉了
难道我害他彻底一蹶不振了吗
对了 跟他来一场快速吃东西对决吧
要是我赢了 就要他打起精神来训练
怎么样？
我现在还没痊愈 不能和他对战
虽说义勇先生沉默寡言 但吃东西时不需要说话
真是个好主意
炭治郎
虽然迟了些 但我也参加训练…
义勇先生 要不要来一场快速吃海苔荞麦面对决
为什么
说到训练
好像没听说蝴蝶的训练内容啊
蝴蝶的训练内容是什么啊
忍小姐？
好像确实没听说
她在做什么呢
冷静下来 没事的
姐姐 让我冷静下来
无法控制情绪就说明还太稚嫩
太稚嫩
师父 您回来了啊
我接下来要去风柱大人那里进行训练
是吗
等我结束了岩柱大人的训练再参加您的训练 可以吗
我无法参加这次的柱训练
为 为什么…
香奈乎 到这边来
是
那个 那个…
我想和您进行更多的训练
你已经能坦率地说出自己的想法了啊
这是很好的征兆
确实已经是时候了
关于杀死我姐姐香奈惠的那只鬼 我要告诉你一些事
杀死那只鬼的方法 也会一并告诉你
天を焦がす炎
炽热火焰 烧灼天空
正しさよりも正しく
比起正确 更胜正确
祈る声も叫びも
祈祷之声 呐喊之声
羽虫のように儚く
皆如蜉蝣 转瞬即逝
いのちを喰らうモノが何故
吞食生命之物
汚れを知らぬように哀れみを乞うのか
为何如不知污秽一般 祈求怜悯
闇を勝ち抜く魂だけが届く
只有穿过黑暗的灵魂才能抵达
手に入れろ永遠
去争取那永远
滅びを知らない想いがここにある
心怀信念 不知毁灭为何物
力ある者よ 夢を語れ
手握力量之人 述说梦想吧
鳴り響け 永久を寿ぐ調べ
让那祝福永恒之音 响彻天地
やがて空を統べる光の中
消散于支配天空的光芒之中
喰い散らかした世界の隅で
在支离破碎的世界一隅
まだ蠢き抗う刃
抗争之刃依旧舞动
這いつくばって 足掻けよ無惨に
匍匐在地 凄惨挣扎吧
这集来介绍义勇先生的传闻
我可不吃荞麦面了
我也吃不下了 请放心
现在开始大正传闻悄悄话
义勇先生的外披
一边自不必说 是锖兔的遗物
而另一边
据说是他那被鬼杀害的茑子姐姐的遗物
毕竟义勇先生重情重义
炭治郎 去吃白萝卜炖鲑鱼吧
真的吗
不搞对决
我要去
太好了
在此之前
下集 第3集「炭治郎伤愈 全力参加柱训练」
待续