到达 到达
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
好好练
我不行了
你在说什么呢
连这都做不到
很快就会被鬼吃掉
时透
换成实战 你已经死三次了
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至梦幻的螺旋尽头
言い訳に聞こえた理由は
听着像借口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是将执着于虚妄未来的弱小
それを強さとはき違えている
误认成了强大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 丑陋至甚
月を隠すほどの
遮盖明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 内心浑浊
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飘忽不息 摇曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 传承信念
奪っていく　奪っていく
纷争不息 抢夺不止
嵐のように心を裂く
如风暴般 撕裂心灵
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至梦幻的螺旋尽头
待つのは誰
是谁在等待
能够展露笑容
被击中了也要立刻动起来 重整体态
跟上我的动作
你又死掉了
注意
即使其他人被击中 也不要停下动作
一旦停下自己也会被击中
炭治郎 我等你好久了
你状态很好啊
你们就是群废物 被鬼吃掉死了算了
又是那家伙
看什么看啊 小喽啰
是时透的鎹鸦
说话还是那么毒辣啊
烦死了
一边去啦
啊？给我闭嘴
信不信啄你眼珠子
时透 好久不见了
今天开始就请多指教了
我才是 请多指教 炭治郎
你跟我来一下
用水节约着点
你好烦
我进来了
是时透阁下啊
铁穴森先生？
这不是炭治郎吗
你已经痊愈了啊 太好了
是的 谢谢关心
你怎么在这里啊
是我请他来的
炭治郎 你拿着这把刀
退后一点 把刀刃朝我这边
这样？
就那样别动
怎么样
好锋利
这就是我请铁穴森先生来的理由
这么说 铁穴森先生是在这里…
是的
我常驻在这里 负责保养刀剑
为了备战 我想让刀时刻保持最佳状态
我去请求首领 他说就按我的想法去办
首领他…
他还给我建了专门磨刀的屋子
他明明应该多多关心自己的身体
却还是时刻把我们的事放在第一位
这真是我们的福分
破绽百出 把木刀捡起来
感情用事盲目进攻 怎么可能赢
甚至只会像飞蛾扑火一样白白送死
和鬼战斗可没法重来
九胜一败也不行 但凡有一败就会丢掉性命
要想存活下来 就必须把每一个动作都练好
今天就到这里吧
你没事吧
没受伤吧
灶门
你能不能去跟柱说说 把训练减轻一点啊
这样下去 还没跟鬼开战 我们就要先倒下了
不过
最辛苦的应该是时透吧
他一个人一直陪着你们训练
确实…
是吧
给你毛巾
谢谢
那至少让他说话温柔点也好啊
简直太扎心了
嗯嗯
我是觉得他现在的说话方式已经比以前温柔了
不是吧
完蛋了
时透？
他要去哪里啊
他每晚都会出门
是不是出去吃晚饭啊
风之呼吸
肆之型
飞升沙尘岚
蛇之呼吸 伍之型
蜿蜿长蛇
不相上下
应该吧
也带上我吧
时透啊
你每天都跑来这么远的地方
白天的训练吃得消吗
队员们或许得到了锻炼
但我却练不够
也对
对我们来说 这才是真正的柱训练
就是 你们自己偷偷练也太不公平了
那么
就对你表示一下敬意
我和不死川一起当你的对手
开始吧
两人一起上啊 真不公平
随时可以开始
好样的 干掉那俩废物
你就是最强
烦死了
今天的训练也很有效
稍有松懈就真的可能受伤
训练就得这样才行 不然就没意义了
白天训练队员 晚上和你们模拟实战
还不赖
时透 你白天的训练怎么样
今天炭治郎来了
那家伙啊 活到现在还真是命硬
他的伤也痊愈了
等他去到伊黑那里 应该就完全恢复了
是吗
那我可以放开手脚训练他了
只是变强了点而已 连柱的脚后跟都还摸不到呢
就让他开开眼
一定会很有趣
加油啊 炭治郎
好 你死了
那边的 动作停下了
好 你也死了
看来还是紧张感不够
换成真刀练练看吧
把真刀拿来
是
好 开始吧
这…
摆好架势
不行 我做不到
快点
时透 别…
对不起
没有盲目进攻 算是有所进步吧
我很清楚
我们根本不像你那样深知战斗的残酷
也知道你每晚都出门 带着一身淤青回来
我早上看到了你在用水冷敷
我们会更加努力的 所以…
就你们来说 已经很努力了
但努力并不代表就能打赢战斗
我并不希望你们被鬼杀死
希望你们尽可能长寿
我真心这么希望着
时透…
很好 炭治郎 比刚才更快了
要让肌肉的舒张和收缩变得更顺滑
不错
对
这样一来 体力就能更持久
腿和腰的协调性也很好 非常棒
你可以去下一个柱那里了 炭治郎
这就可以了吗
可以哦
我才来五天啊
因为我教的你都做到了呀
那 那我们也…
我们都待了两周了
说什么呢 你们不能走
挥刀练完了的话
就去砍桩子 练到把桩子砍坏为止
落差好大
时透
我们来比扔纸飞机吧
怎么突然说这个
锵锵
我听说你喜欢纸飞机
纸飞机我还是会玩的
时透阁下的爱好？
我想想啊
唯一能算爱好的 应该就是纸飞机了
纸飞机？
是的 这边有很多
要是我赢了 你对其他队员说话就温柔一点
怎么样
好啊
我可不会输
你比不过我的
你真是个好人
十局里我有一局扔得比你远就算赢 真的没问题吗
嗯 反正你一局都赢不了
不至于吧 一局而已
你比不比
当然要比
那就听我的口令 同时扔出去
开始
咦
时透阁下赢了
加油啊 灶门
还有下一局呢
开始
时透阁下赢了
时 时透阁下赢了
开始
时透阁下赢了
只 只剩一次了
加油啊 炭治郎
好 只要赢一局就行了
输了…
我都说了吧 你不可能赢
我还以为好歹能赢一局呢
柱
我也可以挑战一下吗
我自认为很擅长纸飞机
我也要来
我在村里扔纸飞机得过第一呢
喂 我可是镇上纸飞机比赛的第一名
那比比看啊
我也要比
快拿纸来
能给我看看吗
这次一定行
你搞什么飞机啊 丑女
搞你又怎样 小喽啰
你烦死了
我才不烦呢
大家都准备好了吗
预备 飞
鬼舞辻无惨盯上了克服阳光的祢豆子
我觉得是真的
最近几乎都没有鬼出没了
也是因此 我们才有时间进行柱训练
虽说和祢豆子分开让我有点不放心
但要是我们一起出任务 才是中了敌人下怀
那样太危险了
那样不仅会使得鬼集结起来扑向祢豆子
还可能导致鬼舞辻躲藏起来
嗯
我要努力训练 变得比现在更强
然后去接祢豆子
你总是这么积极进取 真不错
毕竟现在有我非常信赖的人陪着祢豆子
炭治郎
我们一定要一起消灭鬼舞辻
嗯
天を焦がす炎
炽热火焰 烧灼天空
正しさよりも正しく
比起正确 更胜正确
祈る声も叫びも
祈祷之声 呐喊之声
羽虫のように儚く
皆如蜉蝣 转瞬即逝
いのちを喰らうモノが何故
吞食生命之物
汚れを知らぬように哀れみを乞うのか
为何如不知污秽一般 祈求怜悯
闇を勝ち抜く魂だけが届く
只有穿过黑暗的灵魂才能抵达
手に入れろ永遠
去争取那永远
滅びを知らない想いがここにある
心怀信念 不知毁灭为何物
力ある者よ 夢を語れ
手握力量之人 述说梦想吧
鳴り響け 永久を寿ぐ調べ
让那祝福永恒之音 响彻天地
やがて空を統べる光の中
消散于支配天空的光芒之中
喰い散らかした世界の隅で
在支离破碎的世界一隅
まだ蠢き抗う刃
抗争之刃依旧舞动
這いつくばって 足掻けよ無惨に
匍匐在地 凄惨挣扎吧
炭治郎 好久不见了
欢迎来到我家
好久不见 很高兴看到你这么精神
你也一样
你在养蜂吗
有一股蜂蜜的香味
你发现了？
就是啊
把巢蜜放在面包上一起吃 简直是绝品美味
再涂上厚厚一层黄油
我3点还会泡红茶 做松饼
敬请期待吧
黄 黄油？
松饼？
红茶我勉强知道
巢蜜 面包 松饼
本集介绍时透的传闻
我应该也有些事情还没想起来 好期待啊
大正传闻悄悄话
据说他从进入鬼杀队前就是粗神经
不论狂风暴雨还是打雷闪电都能睡着
说得好像我很呆一样
据说也从来没有食欲不振过
不过 我失忆期间的性格像哥哥
就像哥哥在保护我一样 让我很高兴
时透…
下集 第5集「不惜啃食鬼」
待续