本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
太慢太慢
加把劲 太慢了
天都要黑了
手臂摆开
腿向前迈
是
都喊出声来
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至梦幻的螺旋尽头
言い訳に聞こえた理由は
听着像借口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是将执着于虚妄未来的弱小
それを強さとはき違えている
误认成了强大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 丑陋至甚
月を隠すほどの
遮盖明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 内心浑浊
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飘忽不息 摇曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 传承信念
奪っていく　奪っていく
纷争不息 抢夺不止
嵐のように心を裂く
如风暴般 撕裂心灵
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至梦幻的螺旋尽头
待つのは誰
是谁在等待
炭治郎伤愈 全力参加柱训练
不提高基础体力 就无法进入下阶段训练
首先是基础 基础
这个样子
根本经受不住之后不死川和甘露寺他们的训练
真不像样
对不起
地狱…
留在这里也是地狱
进入下一阶段也是地狱
喂喂喂 给我好好练
真是的
宇髓先生
是灶门啊
哟哟 好久不见啊
是的
好久不见了
看到你这么精神 我就放心了
精神是精神 但也是这副样子了
听说你又跟上弦干了一架啊
居然没残废 运气真是好
托你的福 我勉强活下来了
嗯
你休息了这么久 就在这里充分找回状态吧
是 我会努力的
哎呀
好久不见
炭治郎
总算来了啊
几位都是老样子啊
上次的事非常感谢
别这么严肃啦
是你救了我们才对
表情变好了啊
嗯 变成男子汉了
你们再多吃点
下午的训练可是更辛苦 快给我吃
谁没吃干净 我就要增加他的训练量
我们吃 我们吃
那我也…
给
多吃点哦
好的
我开动了
不把这锅吃完 天元大人就要增加你们的训练量哦
你今晚要去巡逻吧
嗯
能跟我换吗
我才不
晚上去巡逻 就能免除第二天早上的训练了
真是的
真的都没有鬼出没了啊
不出没也有不出没的可怕啊
我听说这是因为鬼都在到处找一个叫祢豆子的人
这只是推测吧
又不是从鬼那里直接听来的
这倒是啦
要是鬼就这样再也别出现就好了
哪有这种好事
对鬼的讨伐都持续上千年了
喂
你在哪里
他们会像这样从巷子里冒出来
别 别吓人啊
抱歉抱歉
别胡闹了啊 认真巡逻吧
嗯
好 开始下一项训练
两人一组
我们走
好快
快快快 你们也拿出斗志
没有他那种离谱的体力 就没法跟上弦战斗吗
上弦是不是很强啊
是啊 强得难以置信
怎么个强法啊
这个嘛
咚地一下 我回过神来就倒地了
但乐观地一想 没死就意味着我反应过来了
结果又砰地倒下了
然后是哐当一下
打得我脑子缺氧…
知道了知道了 你不用说了
他那种境界果然不是我们这些凡人能理解的
嗯嗯
好 今天最后一项
我想想啊
今天就那座山
绕山脚跑一圈回来
跑太慢没饭吃啊
快点快点 快跑起来
这样就累趴下了 可去不了下一阶段
天元大人虽然嘴上严厉
但其实可心软了
之前也是
他一直等着最后一个队员回来 自己都没吃饭
最后还亲自跑去山里接他了
我全都听到了
毕竟是首领交到我手上的队员
我当然不能把他们练废了
好好好
那我也去了
好 快去快回
能成为柱的人 心底里都很温柔
老板 麻烦再来一份
好嘞
我已经快吃不下了
但我必须赢
不然就没法兑现我答应首领的事
为了让义勇先生能和大家团结一心
我必须努力
再来一份
好嘞
你是说 如果我输了这次对决就要参加训练吧
那我赢了就不用参加了吗
这…
久等了
还有你的
老板
再给他来一份
好嘞
我吃完这一份就不吃了
也就是说
你只要把追加的两份都吃完 就战胜我了
然后我答应参加柱训练 你就满意了吧
是的 我很高兴
那就全部吃完
好
义勇先生明明还能吃更多
话说回来
好撑 好撑 好撑…
来晚了
我也刚到
你那的训练怎么样
要是和上弦打 那些人实在不可能派上用场
我这也差不多
不过 培养队员是首领的授意
嗯
所以呢 这个时间叫我来做什么
我一直都想不通
你是说那座城的事吗
我们两个把鬼逼到了绝境
可是他们却全都消失了
那么大量的鬼 居然瞬间就消失得无影无踪
是啊
我也一直都在想
那扇门的后面究竟是什么
或许是我们所不知道的鬼巢
巢穴啊
那之后我又去调查了好几次
但什么都没发现
正好就在那段时间 街头巷尾的鬼也一齐消失了
应该都是去找灶门的妹妹了吧
一定不会错
说不定即将有大事发生
不管发生什么 我都会全部结束掉
对于鬼杀队来说 这或许是凶兆
训练队员的时候 注意力会稍有转移
但只要冷静下来分析现状
就很难不担心今后的事
现在的风平浪静…
或许就是狂风暴雨的前兆
在这里说这些也没用
我有个提议
刚好 我也有个提议
那我先说了
跟我比一场
真巧 和我的提议一样
我放这里了啊
炭治郎 谢谢了
请喝
这可是高级玉露茶
缓解疲劳的效果很好
那我不客气了
真好喝
炭治郎
游郭的事 我们想正式向你道个谢
谢谢你
真的很感谢你
别这么说 这不是我一个人的功劳
你和你的妹妹 那个野猪少年和黄发少年
还有天元大人
但凡少了一个人 我们都看不见那天的朝阳
天元大人和我们三个 能一起活着回来
真的只能说是奇迹…
雏鹤
不过 天元大人其实还想继续战斗
他晚上经常做噩梦
他一直在为引退的事自责
炭治郎 你一定要消灭鬼舞辻无惨
好的 我一定会
你们都听好了
之前每天最后的绕山一周长跑 今天不跑了
把它换成贴近实战的特别训练
都进到山里去
和鬼的战斗都会在夜晚进行
所以我们必须磨练在黑暗中战斗的技术
要在黑暗中睁大眼睛看
看不见的东西就只能去感觉
接下来我会扮演鬼
就是会吞食你们的鬼
你们要想办法活下去
然后灶门
你的任务是一边保护他们 一边击败我
喂 他来了 就在附近
根本看不见
宇髓先生不愧是忍者出身
凭气味发现不了他的气息
在哪里 宇髓先生在哪里
宇髓先生
打 打不过的
我们怎么可能打得过柱…
面对鬼的时候 你也要这么说吗
宇髓先生之前可是柱
不够犀利的动作只会被他全部看穿
聚集起来 大家都到我身边来
背对着背 不要露出破绽
太慢太慢 太慢了
有两下子嘛 灶门
单手都有这么强的力量
宇髓先生真厉害
来来来 继续攻击
是
好 好厉害
居然能和前任柱打得难解难分
与上弦战斗还能活下来的人 这就是他们的对战
比以前更强了啊
灶门
大伙…
这不是上道了吗
放马过来
你们居然被我这引退的人打得这么惨
真是的 都不敢还嘴吗
我们打不过的
对手是前任柱 我们实在难以抗衡
喂喂 我训练你们可不是想吓唬你们的啊
我知道
柱和灶门或许能战胜上弦和鬼舞辻无惨
我现在有了希望
我也是
我 我也是
还有我
所以我们也会努力训练 争取能帮上你们
我们要努力训练 然后变强
我们要变强
你们…
1 2 1 2 1 2…
他们多少还是变强了一些
你在这里的训练已经结束了 去下一个地方吧
好的
我们杀死了上弦
但是 鬼舞辻无惨还在
不消灭他 就无法结束这一切
靠你了
是 我一定会消灭他
炭治郎 在下一个地方也要加油哦
大伙 我们在别的训练场再见吧
灶门 靠你了
我们之后也会过去
我走了 多谢指导
好 多保重
加油啊
多保重
再见
到达 到达
好好练
我不行了
你在说什么呢
连这都做不到
很快就会被鬼吃掉
时透
换成实战 你已经死三次了
天を焦がす炎
炽热火焰 烧灼天空
正しさよりも正しく
比起正确 更胜正确
祈る声も叫びも
祈祷之声 呐喊之声
羽虫のように儚く
皆如蜉蝣 转瞬即逝
いのちを喰らうモノが何故
吞食生命之物
汚れを知らぬように哀れみを乞うのか
为何如不知污秽一般 祈求怜悯
闇を勝ち抜く魂だけが届く
只有穿过黑暗的灵魂才能抵达
手に入れろ永遠
去争取那永远
滅びを知らない想いがここにある
心怀信念 不知毁灭为何物
力ある者よ 夢を語れ
手握力量之人 述说梦想吧
鳴り響け 永久を寿ぐ調べ
让那祝福永恒之音 响彻天地
やがて空を統べる光の中
消散于支配天空的光芒之中
喰い散らかした世界の隅で
在支离破碎的世界一隅
まだ蠢き抗う刃
抗争之刃依旧舞动
這いつくばって 足掻けよ無惨に
匍匐在地 凄惨挣扎吧
这集介绍宇髓先生的传闻
虽说我已经引退了
但既然要说 就要说华丽点
是
现在开始 大正传闻悄悄话
听说他的兴趣是温泉巡游
在游郭的战斗之后 也是在温泉疗的伤
真是俗气
好歹得加上「和三个最棒的老婆一起」
原来如此 学到了
毕竟这世上我最爱的就是她们三个
天元大人
真是幸福美满的夫妻啊
好 去泡温泉吧
下集 第4集「能够展露笑容」
待续