本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
我今天做这份厚蛋烧做得这么认真
你不应该看着电视
而是应该看着我做的菜然后夸我做得好
好好 厉害厉害
我感受不到你在真心夸我
真心?
给你磕个头你就舒服了呗
不理你了
又这样了啊
明明之前相处得这么平和
说起来
她想要个戒指来着
戒指
今晚我能去你家住吗
你离家出走了吗
没有
去你家玩而已
可以吧
当然
糸青的家就是兄长的家
既然这样 走路就有点浪费时间了
我叫个立即送达
辛苦了
大小姐 才人少爷
留衣 拜托你 安全第一
那么 要起飞了
我不是说了安全第一了吗
开这么快反而更安全
反而?
为什么要在这里换衣服
我觉得凭兄长和糸青的交情
换个衣服完全不用害羞
倒也不用提害羞什么的…
快 帮 帮 我
真是的
好久没和兄长在家里玩了
我们玩些什么
什么都可以
扮尸体游戏
除了这个…
那就 扮吸血鬼游戏
当吸血鬼
首先要让糸青吸到活人的血
疼
别咬我啊
你们
在干什么呢
表姑…我们是
只有你们两个亲热也太坏了吧
才人你要来家里的话 先跟我们说一声啊
今晚会在家里吃饭的吧?
我让厨师给才人准备你喜欢的饭菜
不用了 我得快点回去
朱音她给我做了晚饭的
讲这种刚办新婚一样的话
姑且也确实算新婚吧…
话说 有件事想和你们商量一下
下定决心要当我们家的养子了吗
不是…
表姑的公司里 有没有什么 我能帮忙的事情
我想打个工
想要钱你就和我父上撒个娇不就好了
我又不想欠爷爷的人情…
我想自己挣
你为什么需要钱
我想买个礼物
原来如此
糸青 隐隐约约注意到了
兄长来我家根本就不是为了跟我玩
而是为了给女人买礼物什么的
不是…
本来就是想跟你玩的
这个事是顺带提一嘴而已
真的吗
但是打零工这种事
才人 你差不多该有点身为北条家人的自觉了
你是要继承父上大业的继承人
才刚被逼和一个庶民的女儿结婚
表姑你反对我和朱音的婚事吗
当然了吧
我期待的是
随便吧
我们公司的软件本地化部门 似乎遇到了点困难
原语言有点小众 似乎找不到相关的从业译者
你能在三天内 学会那国语言吗
三天?
别说傻话了
就一晚上
足够了
那么 开始导入吧
你怎么会开始学习了
发生什么了 你要死了吗
有点想学一门语言
有点…就做到这种程度?
当然 一如既往地都记在脑子里了
然后再睡一晚 让记忆定型
就完成了
我好想 把你装进我身体里
总感觉 好色情啊
不是这个意思啦
你是变态吗
我是在说想要你的脑子
现在马上切下来 移植给我
恐怖
这是什么语啊
你打算去国外旅游吗
别…别在意
和你没关系
虽然没关系
但是你这个态度让人很不爽啊
快修正!
才人今天也和糸青一起回家呢
这种人无所谓了
别理所应当地坐在我身上啊
兄长的腿是属于糸青的
我不好打字啊…
咬
疼
都说了别咬了
打扰我工作
陪糸青也是工作的一环
莫非 你在闹别扭吗
毕竟 这是为了给朱音买礼物才做的工作
不是
糸青理解兄长为了生活更加如意
从而想给朱音购买一份礼物
那为什么…
但是兄长结婚之后
和兄长在一起的时间就缩短了
虽然是为了兄长的梦想无可奈何
但是糸青很孤独
也是
抱歉呢
不是兄长的错
兄长很努力了
你这家伙 真是很宠我啊
糸青也想被哥哥撒娇
撒娇是指…
来这边
像以前那样 温柔地让糸青睡着吧
真拿你没法
好喜欢兄长的味道
和哥哥贴贴 非常的舒服
今天回来的也很晚啊
你去哪溜达了
去办了点事而已
办什么事
跟你没关系
又这么说?
抱歉 我今天很累
今天我先洗洗睡了
有女孩子的…气味?
最近才人他回来的很晚
而且还不吃我给他做得饭
你在担心他吗
才不是担心呢
毕竟才人是个很完美的男人呢
很讨女孩子的喜欢对吧
有没有哪个女孩子喜欢他呢
有 倒是有
但是那个女孩子她跟我坦白过了
而且她昨天还要去打工
哎呀 还去确认过了呢
毕竟朱音不擅长表达自己的心意呢
奶奶我年轻那会 也是这样扭捏
天龙他邀请我去约会的时候
我很想去但是就是说不出口
所以 朱音可不能自己骗自己
我和才人跟奶奶你们那会不一样
朱音
才人同学又拒绝和我约会了啦
别哭别哭 阳鞠你不要气馁哦
失礼了
这个味道…
难道说…
那个笨蛋 还不回来吗
不过他不在我反而更轻松呢
所以啊
朱音绝不能对自己说谎
说起来 我们没有交换联系方式
首都圈版
按50音顺序 个人姓名
城市电话簿
首都圈版
按50音顺序 个人姓名
城市电话簿
您好 这里是北条家
请…请问是糸青同学的姐姐吗
我是佣人
请问您是哪位
我是糸青同学的同班同学 樱森朱音
请问才人有去您那边吗
才人少爷他的确在这里
可以让他接个电话吗
请您稍等
喂喂 你到底要玩到什么时…
是否该说「初次见面」呢
我是糸青的母亲
你就是才人君的结婚对象吧
我从糸青和父亲那里听说了
初…初次见面
我是朱音
真是抱歉
才人现在有事走不开
只要一会就好
可以让他接个电话吗
不行
请问才人在做什么呢
这与你无关吧
他晚些时候会回去的
可是…
反而是你  你是被迫结婚的吧
是的…
和才人君的关系似乎也相当差吧
但却被父亲的任性行为耍得团团转
我也很同情你哦
你们的结婚只是表面的形式
明明是假结婚
为什么还这么在意才人君呢
假结婚…
也…是啊
辛苦了
已经收到负责人的报告说已经完成交付了
给你 打工的报酬
不先检查一下内容没问题吗
才人君会犯错吗
那就谢谢了
话说 你来这里的事没有跟你的结婚对象说吗
姑且在保密
改天再约出来吃顿饭吧
谢谢
兄长 加油
好
我说你啊
为什么连电话都不接
电话 你在说什么啊
少装蒜了
嘴上说有事走不开
其实只是想和糸青同学卿卿我我吧
正忙着做色色的事情对吧
那个…你怎么知道我在糸青家
是超能力啦
超能力啊…
既然你这么喜欢糸青同学
那就去和她结婚啊
这样不管是谁继承家业你都能得到公司
你似乎误会了什么
我和糸青不是那种关系
不想回来的话就不用回来了
我一个人住就好
餐费还可以减半
这样就可以存钱养老了
怎么了
我有东西…
要送给你
这个…是我之前说想要的…
为了买这个
我拜托姑姑让我打工当翻译
所以才晚回家了 抱歉
诶
为…为什么
这是怎么回事
作为关系和睦的证明
关系和睦…
你想要跟我搞好关系吗
可以的话
直接走人了吗
谢…谢谢
怎么了
怎么样
好看吗
嗯 很适合你
今天也会晚回来吗
不会 打工已经结束了
那我做美味的晚饭给你吃哦
好漂亮啊
今天的晚饭…
不要偷窥啊
变态 非法入侵
可是我敲过门了…
你是不是沉迷于什么事没听到啊
我才没有沉迷什么事呢
最近 妻子的心情变好了
对了…
吃不够可以续 还有很多哦
尽管吃吧
好…
好吃 好好吃啊
才人在吃肉呢
你是在看喂食秀的三岁小孩吗
喂 那枚戒指…
早安 朱音 才人同学
早安…
才人?
怎么了 别突然碰我
稍微过来一下
放开我 你这个变态 性骚扰
把我带到这种地方是想做什么
戒指…
戒指
啊
我是很感谢你这么珍惜这枚戒指啦
但是被大家看到就麻烦了
才…才没有珍惜呢
只是戴起来太舒服我都忘了它的存在了
总之最好先收进书包里
不用你说我也知道
我会好好收在包里的
看来你很珍惜它呢
才没有呢
那枚戒指好漂亮哦
糸青同学
可以送给糸青吗
那可不行啊
因为是哥哥送的戒指吗
不是那样的
因为是我中意的戒指
那糸青去买一枚一样的
把那一枚给你怎么样
这样的话糸青同学直接戴那一枚不就好了
总之不行就是不行
猫冈 营业至晚上11点
不是吧
我记得明明放在这里面的
哦?
我竟然把戒指弄丢了
这件事我绝对说不出口
该怎么办才好呢
那糸青去买一枚一样的
对了
让你魅力发光的地方
能赚钱
进店有贺金
欢迎无经验者
超市
果然还是不能重新买一个
那枚戒指 是才人送给我的
这世上独一无二的戒指
这枚戒指 代表着爱人的心意哦
在被才人发现之前…
我一定会找出来!
怎么了吗 朱音?
没 没事啊!
荷米咖布特乌鲁斯星人是什么呀?!
我根本没说那些啦…
猫冈 营业至晚上11点
呼…
糸 糸青同学?
你在这做什么?
练习叹气
是 是吗
骗你的
糸青看到朱音似乎很为难 就跟过来了
也没有在为难…
弄丢了吗
不用担心
我不会告诉兄长的
糸青也会帮忙找的
诶?
朱音总是为糸青做可口的饭菜
是个好人
糸青不希望朱音难过
糸青同学…
而且 要是不赶紧找到戒指
兄长的家只怕又会沦为战场了
糸青希望兄长能够过上安稳的生活
糸青同学真的很喜欢才人呢
喜欢
糸青真的非常喜欢兄长
对不起 已经足够了
戒指 放弃了吗
我不会放弃的
但是 也不能给糸青添麻烦
我会一个人继续找的
总是喜欢独自撑着
是朱音的坏习惯
这毕竟是我的责任
我必须得找回它
跟兄长谈谈看如何呢
兄长很可靠 什么事都能解决
唯独那是不行的!
唯独那是… 绝对…
每天都这么晚回来 是去干什么了…
你以为是谁啊
朱音还没回来
你知道朱音在哪里吗
不知道
这是 传说中的秘宝…
朱音特制海鲜咖喱的香味
糸青刚从朱音身上闻了一些咖喱味
由此判断晚饭是咖喱 看来果真如此
你这不是知道朱音在哪里吗
跟我说啊
不能说
被朱音下了封口令吗
糸青好歹也有糸青的矜持
想知道到的话
兄长就自己去尾随朱音吧
暴露的话 朱音会生气吧
不要紧 朱音不会生气的
事态早已十万火急
到底出什么事了?
保密
朱音每天都在做这种事吗
说起来…
为什么就是找不到…
才人送我的那枚戒指呢
果然是戒指吗
才人?!
谢谢你这么拼命的找啊
已经够了
回家吧
一点也不够! 我必须得找到才行啊!
别那么在意
戒指还能再买
不是那种问题…
那不是买就能买回来的东西
为什么?
那枚戒指 是真心的
诶?
尽管我们的婚姻是由旁人一手撮合的
但至少 那枚戒指是出自你的真心
是你的心意啊
你希望与我建立更好的关系
为此第一次辛苦赚钱买下了它
所以 我必须得找回它才行啊!
你还真是倔强啊
可是! 可是!
那我也来一起找吧
戒指是什么时候弄丢的?
是把戒指戴到学校的那天
我明明有好好装在小钱包后再放到书包里的才对
可是等回家后才发现整个小钱包都不见了
原来如此
凡是可能的地方我都找了个遍
不 还没
别小瞧我的记忆力
那天放学后
我跟你一起去买东西了
跟你一起走过的道路
去过的店
休息过的角落
全部都在这个脑袋里记着
那天你在犹豫是否要去这家咖啡店
在店门口确认着钱包
诶 是那样吗
在回家途中 我看过你打开书包的次数
就是那时候确认钱包
接着是拿手帕擦嘴
还有拿手机拍野猫照片
以及在超市买东西的时候
共计四次
你居然数了吗…
就刚刚数的
然后在这家店前打开书包的时候
你就站在这
等下 才人?
居然真就这么简单的找到了…
谁叫我是天才呢
现在知道你为什么考不过我了吧
谢谢你!
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
谢谢你! 谢谢你!
谢谢你…
别再弄丢咯
嗯 绝对不会!
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
那 那个…
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
你知道戴戒指的说法吗…
什么说法?
订婚戒指和结婚戒指…
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
基本上都是戴在左手的无名指上…
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
似乎是代表着加深彼此的爱与羁绊
我在弄丢戒指之前
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
应该是戴在右手吧
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
但现在你却特意把戒指戴在我的左手上…
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
是 是那个意思吗…
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
唔 不不不!
好 那就换另一种手戴吧
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
那样就万事大吉了!
别碰我 变态!
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
我只是想帮你换只手戴!
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
不用了 今天就这样好了…
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
那我现在就过去
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
姐姐!
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
高中生就结婚 真是难以置信…
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
我会将其全~~部抢过来的
学长