本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
我的新娘
我说啊
你今晚一定要读完那本书吗
我倒也没这个打算
怎么了嘛
那个
其实我
看到个看起来很有趣的电影
不经意间就借回来了
你想用电视吗
如果会打扰你的话
不是的 你在这也没什么
就是说 那个
那什么
看这个！
追踪！小猫的24小时
~实录无剪辑版~
你难道想
一起看吗
不会真是什么24小时的○○节目吧
当然是了喵
租这个只用一百円喵 超划算喵
1440分钟？
好像还附赠了最佳选集
收集了三小时的精彩看点
拜托了看那个就好
真是太有趣了
下次我们把24小时版本的全都看完吧
这是阿尔法半人马座吗
这是地球啊
你没事吧
你陪我看了我喜欢的电影
下次我陪你看你喜欢的电影吧
比起电影我更喜欢玩游戏哎
我没怎么打过游戏啊
说不定意外地会很上瘾噢
我会告诉你怎么打的
就算这个世界重置了
我也不会对游戏上瘾的
30分钟后
太好了
没想到居然能和长期以来的宿敌
度过如此愉快的时间
谢谢你
你醒着啊
嗯 刚不久醒的
这样啊
下次可以买你喜欢的游戏噢
我也会去找我喜欢的电影的
别这样喊我
什么?
你这样称呼我 我总感觉你瞧不起我
好好地叫我的名字啊
樱森?
不是姓氏
那
朱音
怎么了 才人
没事
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
这个掉下来了噢
谢谢你
朱音和才人居然没吵架
吵架什么时候都能吵
总感觉你们平时一见面就应该开始吵架了啊
而且你们都不怎么搭理对方
我还以为你们连跟对方说话都很厌恶呢
倒也没有厌恶什么的啦…
你们关系变好了吗
怎么可能和才人搞好关系
咦 朱音你之前是叫他名字来着的吗
不是 那个 怎么…
我讨厌他讨厌的受不了了 明天见哈
朱音 刚上完第一节课呢
图书室
就是这个
猜猜是谁
能让我这么恶心的也就只有糸青了
哇 兄长好厉害
能完全地理解糸青
我可没法理解你
我完全不知道为什么你这个时间会在这做这种事
我来给哥哥治疗干眼症
体贴
从零开始
交流能力
不可思议
兄长居然在意人际交流能力了
可能吗
我想着能够进一步改善和朱音的关系
学到什么了吗
上面写着
共同完成一件事能够增加他人和自己的关系感
能过来一下吗
干什么
在学校我不太想和你说话
今天放学后你要忙什么吗
很忙 得回家复习才行
不是那个
有没有和朋友预定去哪玩之类的
这个 倒没有
那放学后
我能等你和我一起去买个东西吗
你的意思是
约…约
变态!
居然强拐良家妇女想非礼!
还不是因为你要说什么「约会」之类的字眼
毕竟 这不就是约会吗
男生约女生出门什么的
不…不是约会
是买东西
一个人拿食材很不方便嘛!
原来如此 是买东西啊 这样啊
不会有人专门约我去约会吧对吧
这不是废话吗
你别误会了噢
我才没有误会呢
你可别误会我的误会啊
那你在哪等我呢
朱音
我们一起回家吧
阳鞠!?
森的生日呢
哎呀 好像突然就取消了呢
正好想和朱音一起去玩来着呢
这…这样啊
然后 朱音你最喜欢的那家芭菲店
今天傍晚有提供限定菜单噢
真的吗
是那家超大杯1KG草莓芭菲吗
没错没错 你不是好早之前就说想吃了吗
今天我请你吃吧
那个 抱歉 今天和别人有约了
是谁 是谁 是新朋友吗
也介绍给我吧
是阳鞠也认识的人
我认识的人和朱音关系好的人
除了才人我也想不到别人了啊
难道说你们要去约会吗
不是约会
哎呀不要紧的啦
机会难得我们三个一起去玩吧
而且我也想和那孩子交朋友
真的非常抱歉
今天就算了
改天再约我!
抱歉 你不要紧吧
为什么躺在地板上啊
我在等朱音
设了个陷阱
虽然受伤的是陷阱就是了
没想到你踩了糸青之后还能站得起来 也就是说
鉴于你的勇气和秉性 我授予你这把传说中的宝剑
我正赶时间 可以让我先回去了吗
在那之前我有事想问你
汝想进行何种共同作业
共同作业
调查问卷
朱音想和兄长进行何种共同作业
为…为什么会提到才人啊
没什么理由 就是想问问
不回答我就不放你走
不好意思 我有重要的事情要做
为什么我会说是很重要的事情呢
这绝不是约会
这是家务
只是去买生活必需品而已
久等了
嗯…
你一般都去哪买东西
平常去的店就在家附近
这样啊
嗯
猫冈 营业至晚上11点
总之家里现在缺的
就是葱 纳豆和鸡蛋吧
别随便拿 看看价格
价格
你拿的鸡蛋比这份贵20元吧
鸡蛋因为其价格低廉被称为「物价的优等生」
是家庭财政的强大伙伴
特地买贵的就太浪费了
我知道了
限时特价
鸡胸肉1盒 50元
诶
我们还是太嫩了
我们到底在干嘛啊
呵呵呵呵…
看来今天是没办法了
下次一定要赢
还干劲满满吗
那还用说
这个世界本来就是弱肉强食哦
我就免了
不行
才人也要一起抢
好…
朱音你真务实啊
你是想说我很抠吧
不 我不是那个意思
只是觉得你将来会成为一个好妻子
哈
我们已经结婚了诶…
啊 对哦
你是不是打算袭击我了
是朱音你自己抱过来的吧
我才不可能做这种事情呢
你确实做了
我是为了不吵醒你才一直没动
你说谎
你不是正打算用你的指甲贯穿我的脸颊吗
我才不会做那么过分的事情
那你做了什么
你的睡脸太可爱了
我不禁看得入迷了
所以忍不住想碰你的脸颊
抱歉
什么…
你…你说的是真的吗
是的
你说的可爱是有多可爱
让人稍微失去理智的那种程度
只是碰一下的话 可以哦
诶
我是说睡脸
稍微让你看一下也没关系
早…早安
嗯 早安
呀
怎么了
我发了一会呆 把面包烤焦了
这不只是烤焦了吧
你怎么了
今天早上怪怪的哦
才人才是为什么没穿衣服
胡说什么
我怎么可能不穿衣服到处晃…
新商品!草莓奶油面包
加入大量酸甜可口的草莓味奶油
给你 我买来了
诶 这么大一块吗
我吃不完
那就分你一半
分我一半…
咦 才人同学 朱音
真稀奇啊 你们两位在校外一起
两位一起上学吗
为什么…
我们怎么可能一起上学
是那个啦
才人在跟踪我
马上给我报警
给我等一下
我看你们聊得很开心啊
面包也一人一半
这是我把吃不完的份丢在路边
才人捡起来吃了而已
才人同学
我又不是狗
对 才人不是狗
是会做这种事的人类
每当我把什么东西丢在路边
他就会遵从欲望去抢
我可以告你损害名誉吗
好了
不可以随地乱丢食物哦
对不起
重点是那个吗
你还在学习吗
已经很晚了哦
很快就有小测了
小测什么的随便应付一下就好了吧
你之前的小测也是一百分吧
不学一下没问题吗
我才不会为了考试而学习
上课听讲自然就能记住
要忘记反而比较困难
你在挖苦我吗
想说这么用功学习的我是笨蛋吗
我没有这个意思
只是觉得你真辛苦啊
滚出去
别打扰我
干嘛呀
我做了夜宵
你要不要学习的时候吃
夜宵
是草莓三明治
请用
为什么要为了我做这种东西
有什么企图吗
就吃一点点
尝尝味道应该没关系吧
好吃
我…我可不会因为这种东西考试就手下留情
今天就用功到早上吧
朱音 你没事吧
我只是睡了一会
边走边睡很危险啊
你最近走路总是摇摇晃晃的
真的没事吗
我是为了准备考试睡眠不足啦
注意度哦
不然会弄坏身体的
就算我的身体灰飞烟灭
只要能拿下年级第一也足够了
跟成绩比起来身体更重要啦
反正你这次也赢不了才人同学
赢不了才人
我绝对会赢过才人的
不管要花几百年
一定要让他输得很惨
承认我比他强
要花几百年的话
你们两个不都毕业了吗
高中也只剩下一年了
要是没赢的话
你打算追逐才人同学一直到大学吗
才没有这个打算
要是做这种事 不就搞得我好像喜欢那家伙一样吗
帮你送夜宵来了
睡着了吗
想睡就乖乖去床上…
你身体不舒服吗
我一点… 事都没有…
我只是稍微歇一会儿…
好烫
今晚就先睡吧
嗯 嗯…
全身湿哒哒的 好难受…
稍微等我一下
啊 那里…
不行…
唔
抱歉…
我还得… 学习才行…
你就是因此才倒下的吧
勉强自己可不好
我有一个 哪怕勉强自己也要实现的梦想
梦想?
我… 想成为一个医生…
成为一个能在他人深陷痛苦时 伸出援手的人
我无法容忍毫无作为的自己
我希望我所爱的人们 能够永远健健康康的
可是 我家没有余裕能供我上医科大学
但奶奶说 如果我跟你结婚的话 她就愿意出钱
所以我才…
这样啊…
你倒是潇洒
整日吊儿郎当 成绩却稳居榜首
我竭尽全力也无法超越
这让我心中满是不甘
天赋异禀因人而异 没法强求
我就是看不惯这点
可偏偏… 又有那么一点憧憬…
憧憬?
啊啊!?
刚才说的不算数!
我一丁点都不憧憬你!
我最讨厌你了!
吃完退烧药后好些了吗
不知道…
这…
还是叫救护车吧
不要
我不想把事情闹大
救护车应该去帮助那些更需要的人
高烧超过四十度
很可能不仅仅是感冒
你既然立志成为医生
起码知道这一点吧
倘若因为我的缘故
导致其他重症患者因此死去
我将无法原谅自己
我说你啊…
可恶
这时候叫不了出租车…
已经够了 你快睡吧
明天还要上学呢
不行
你 你要干嘛啊…
自己的老婆承受如此痛苦
哪个男人能无动于衷?
老 老婆…
没想到 你这么有力气啊…
刚刚是我第一次听到你的梦想
你肯定是要笑话我做不到吧
怎么可能
你一定能做到的
为什么…
我确信你会不顾一切地去实现它
姑且…
嗯 是那样子…
因为… 我不喜欢轻易放弃
我跟最讨厌的女生结婚了…
这虽然听起来十分不幸
但我想 这场婚姻…
总有一天 会迎来幸福的结局
你要睡到什么时候?
快点起来
嗯… 知道了知道了
要迟到了哦
没办法 那就先请一个月假吧
如果你现在不起来
我就用这口刚刚煎完鸡蛋
现在还热腾腾的煎锅来叫你
早上好
你这恶鬼
哎呀 难得人家叫你起床
张口就骂人家恶鬼 真是失礼
你可得好好感恩戴德才是
谢了
敬语去哪了?
您的大恩大德 小的无以为报
善哉!
结果 朱音只是得了个感冒
转眼一周已过
她已然恢复如初
你昨天脸都没洗就去上学了吧
昨天一直下雨
脸肯定会弄湿 洗不洗也没差啦
你是原始人吗!?
作为人类 洗脸是理所当然的吧
学习倒是不错
怎么其他方面就一无是处啊
你敢对我这么说话 合适吗
哈? 怎么突然就装起来了…
我记得某人说过 憧憬我 来着?
那那那是因为当时发烧把我的脑子给烧坏了啦!
你看这 说不定我录进去咯
我要把你跟手机一起丢进岩浆里!
才人同学 早上好呀
早上好
才人同学 你昨天的小测试也拿了满分吧
真是让人尊敬啊
哦 尽情地尊敬 崇拜我吧
啊哈哈 才人同学真奇怪呢
奇怪吗
明明你学习上得心应手 其他事却一窍不通呢
说白了 你就是太迟钝啦
请稍微离我远点…
咋啦咋啦 才人同学害羞啦?
我没有
啊哈哈 我开玩笑啦
才人同学毕竟是男孩子嘛~
哈啊…
怎 怎么了…
既 既然都有了我
你可不能跟别的女生那么亲昵哦
最近 我的老婆可爱到不行
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
ひとっ飛び
一跃而起
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈愿
どんな希望も
不论何种希望
掴めるはずさ
都定能被紧握
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
是你让我陷入迷醉  君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧
夜袭