本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
前情提要
我名为北条才人
高三男生
爷爷
奶奶
为什么要喊我们来这里
请你们两位去结个婚
发生了这么个事
于是我得和班上最讨厌的女生结婚
我…
愿意结婚
她的名字是
樱森朱音
这件事必须要跟周围的同学们保密
和才人说什么悄悄话啦
什…
兄长你 结婚了对吧
为什么会知道
爷爷做出了很古怪的举动 就调查了一下
但是
这件事已经被我的表妹糸青所知晓了
我们的新婚生活也在继续
接下来的日子
会如何呢
夜袭
等一下
我喊你等一下
谁要等你啊
无论如何我都会活下去的
我又不会杀了你
但是你还不停下的话我可要击毙你了
你要拿什么击毙我
被干掉了…
并没有
为什么不好好带饭来上学啊
抱歉
我忘记带了
忘记带了?
真的假的
你肯定是不想吃的我给你做的饭吧
不会啊…
你能亲手给我做我肯定很高兴
是…是吗
那就好
毕竟可是我费了心思做的饭
你可不能不吃完啊
兄长我肚子饿了
把你带的便当全给我吃
你真是一张口就讲出了很不得了的要求啊
再这样下去糸青就要饿死了
当哥哥的有给妹妹喂食的义务
你早饭肯定已经吃得撑死了吧
吃了三碗盖饭
你看你比我能吃多了
两码事
一码事
糸青想吃的是那个饱含了爱…
不是跟你说了别提这事吗
哥哥
糸青 想吃饭饭嘛
糸青看着太可怜了
给她吃两口又怎么样嘛
你干脆全给她吃得了
居然这么欺负女孩子
才人真是个穷凶极恶的恶鬼
没办法了
如果只吃一口的话
咦?
才人同学的便当
和朱音的菜一样哎
真的哎
阳鞠好强的观察力
怎么一回事
不会是樱森亲手做的饭吧
果然你们两个就是在交往吧
才没在交往呢
你脸超红的噢
我们百分之两百没在交往
唯独这点没错
毕竟我们是结婚了
但是再怎么说还是很可疑啊
烹饪和樱森这个搭配
怎么看都更像夫妇才对吧
这份一模一样的便当就是证据
这个只是…
不是说你只能吃一口的吗
很没礼貌
咽下去再说
我一口就全吃完了
你是什么怪物吗
我不否认我是某种超出人类认知的存在
真的假的
你还得谢谢我呢
我帮兄长销毁了证据
真的吗
骗人的
单纯想吃
兄长 家里还好吗
才人同学
从楼梯上跳下来很危险的
没事的
毕竟要是摔下来 才人会接住我的
别给我惹麻烦 我会全力回避你的
好过分 这样是不会受女生欢迎的
我没有受女生欢迎的必要
很像才人的作风
话说啊
才人你的便当 确实不是朱音做的对吧
单纯是看起来很相像的预制菜罢了
不过 倒不如说可能是她在模仿我吃的菜吧
真的吗
真的
你们没有 在交往吧
肯定啊
是嘛
这样啊 也是呢
抱歉 跟你打听了点奇怪的事情
我会帮你们去解决同学们之间的误会的
下次见
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
外面有什么东西
不要啊
怎么了怎么了
是半人马座阿尔法星来的袭击吗
有怪物 有怪物出来了
有个脸色青白
蠕动的什么东西在那边
什么都没有啊
有的
是吗
晚安
起来 你快起来
别丢下我一个人啊
没事的 你不是一个人
大自然和世界中的万事万物都是你的伙伴
你别说点屁话就继续睡了啊
你快睡吧
我睡不着好吗
我睡不着也不会让你睡着的
要是被幽灵吸魂了
该怎么办好啊
就算你这么问
我会去看看那里有什么东西的
不行 不可以 你给我待在这
但是不去确认一下的话不了解情况啊
求你了
不对 不可能 不搬家这事儿解决不了了
你倒是说说发生了什么事啊
幽灵 又出现了
我在房间里学习的时候
客厅那边传来来回走动的脚步声
咚咚咚的
这样啊
那你去用手机拍个证据来给我看看吧
这种事情怎么可能做得到啊
要是吓到它 它给我手机炸了怎么办
最近的幽灵火力非常充足啊
为什么你要在这看
我是在这守护你
防止你遭受幽灵的侵袭好吗
我的话没问题的 你先回去也没事哦
绝对不出去喵 这里是我的房间喵
你要去哪里 外国吗
去厕所啦 给我待在房间里
打开 今晚就开着门上
怎么可能做得到啊
狗也是会在别人面前上厕所的吧
我不是狗
我去洗澡了哦
那个
怎么了
一个人洗澡很危险
你…你能一起来吗
哈
不行…吗
我知道了 只限今晚哦
那个 你有好好待在那里吗
你在的对吧 没问题对吧
我即是世界 世界即是我
你为什么不回话 我要生气了
把前面遮起来啊
最近那家伙啊
对妻子的牢骚话吗
不是牢骚话
为什么你会知道我想说朱音的事
听语气就能明白
兄长对夫妻关系感到疲倦的时候
会躲进糸青的怀抱
能带来治愈的魔性之女就是糸青我
别说得这么难听
并不难听
任何人都需要一个避风港
兄长需要糸青
糸青也需要兄长
不要客气
对糸青撒娇吧
糸青会用溢出的包容力
紧紧抱住兄长的一切
太危险了 快停下
所以妻子怎么了吗
朱音说家里有幽灵出没
有时站在枕头边上
有时会听到脚步声什么的
怕的要命
还吵着说不敢一个人洗澡
兄长这个色狼
才不是色狼
我们最后并没有一起洗啊
但是你其实很想一起洗吧
怎么可能
说不定真的存在幽灵呢
不会吧
就让糸青来查清楚到底有什么吧
朱音和兄长结婚了对吧
我没说
糸青无所不知
朱音和兄长同居的事情也…
好 我们出去散个步吧
没错 大家一起去散步吧
无比流畅的团队合作
这就是夫妻的力量
才人 我们约定过不把我们的关系说出去对吧
你在想什么啊
我没有告诉过糸青
是她自己查出来的
对吧 糸青
等等 我想不起来昨天看的漫才结局
正很困扰
这种事怎样都好吧
此事关乎我的性命啊
兄长的性命和漫才的结局
到底该选哪个呢
不要犹豫啊
兄长并没有说谎
是糸青自己调查出了你们结婚的事情
真的吗
没有人能瞒过糸青的眼睛
确实 才人的家人不可能没有察觉
对不起一直瞒着你 糸青同学
没关系
我听兄长说了
你们正因为家里出现幽灵而困扰不已
就…就是说啊
而且这家伙根本不相信有鬼
不了解事情有多严重
糸青都懂
那栋房子…
已经被恶灵占据了
果然吗
再不快点驱魔的话
灾害会越来越大
说不定朱音的成绩
所有科目都会退步50分
面对这么可怕的灾难
我究竟该如何是好呢 糸青同学
只要让糸青看房子就行
相信糸青吧
这个…
大师您怎么看
隐藏了无数的灵
这栋房子就快要沉入冥界了
糸青
冥…冥界
已经为时已晚了吗
是不是把整栋房子烧掉比较好啊
别…别冲动啊
不用担心
接下来糸青将找出灵障的中心
把它破坏并消灭幽灵
拜托您了 大师
这里是
是我的书房
但是没用来学习
比较像是阅读室
用来看黄书吗
才人
我才没有
糸青知道的
兄长看的书中有不少色色的情节
只要糸青想偷看
你都会慌张地把书本合上
竟然在我家里看黄书 不可原谅 太下流了
那是普通的小说啊
电影里不也有煽情的情节吗
必须调查兄长的色情书房
那不是色情书房
不健全的书都要没收
目的是不是变了
发现兄长的内裤
干嘛给我看啊
嗅嗅…
没有兄长的味道
是洗衣精的味道
确实好好洗过
废话
接下来是调查朱音的书房
等一下 糸青同学
我的房间并没有什么幽灵…
很安全的
朱音是在担心内裤被我挖掘出来吗
谁不担心啊
还是回到找幽灵的主线吧
我觉得内裤比较有趣啊
一点也不有趣
我睡觉的时候
总会看到一道黑影站在那边
是像孩子一样娇小的黑影
但是只要我出声大喊
那道黑影马上就消失了
原来如此
有什么头绪吗
糸青同学
稍等一下吧
现在这家伙的脑细胞正在计算着各种可能性
如果是糸青的话一定能查出真相
说…说的也是
交给糸青同学应该没问题
幽灵的真面目
已经知晓了
真的吗
是猫吗 还是老鼠啊
幽灵的真面目是…
糸青
那…那个
这话是什么意思啊
从幽灵出没的地点 时间 还有行为模式来推理
幽灵就是糸青
那是因为好几天前
糸青就到这栋房子来玩过了
你早说啊
原来如此 是糸青同学啊
太好了
既然如此怎么不早点说
钥匙是糸青问爷爷要的
他马上就给了
那个臭老头
之所以会瞒着哥哥你们进来
是觉得不应该打搅新婚夫妇的甜蜜夜晚
我们没有甜蜜啦
现在事情已经解决了
希望能请糸青吃晚饭作为报酬
所以侦探和犯人都是你了
之前吃了朱音做的便当
真的很好吃
是…是吗
觉得好吃到脸颊要掉下来了
朱音的料理是世界第一好吃
也…也是啦
懂行的人都吃得出来
放眼整个银河系
不 就算找遍所有平行宇宙
也不会有人比我更会做菜了吧
糸青想吃朱音做的饭
糸青 肚子饿扁了
只要糸青同学想吃
我什么都做给你
好吃 天堂般的味道
合你口味便好
如果还有想吃的尽管提 我会继续做的
好吃好吃
又把米饭沾到脸上咯
等…
怎么了?
不 没什么
怎么感觉这两个人
未免也太亲近了吧
喔喔~ 兄长好厉害
是吧 你自个试试看
已经知道怎么玩了吧
虽然知道 但被兄长牵着手的感觉
实在太舒服了
那 那个 我说你们啊
怎 怎么了
没事
不可能没事吧
你从刚刚开始就在生气吧
我哪有生气!
绝对在生气 脸都跟鬼一样吓人
对着女孩子说她像鬼也太失礼了!
小心我把你的门牙全拔掉!
吓人…
时间不早了 我就先去洗澡了
糸青也去
等等…
我记得糸青同学跟我们一样大吧
糸青一直都跟兄长一起洗澡
一直都!?
我们最近已经很少一起洗了
最近… 很少一起…
浴室一次只能进一个人!
都赶紧给我搞定!
遵命 长官!
糸青同学呢?
她还在打游戏
我已经铺好客用床铺了
她过会儿自己就会去睡吧
可算能跟你单独聊聊了
嗯?
你想跟我单独聊天吗
虽 虽然不是那么回事…
但我有好多脾气没跟你发呢
在糸青同学面前 我也不好开口
脾气吗…
说吧…
比如说…
既然你难得买了那个猫的游戏
我希望你能早点告诉我
我看你一直埋头苦读
也不好去碍你事
哪里会碍事…
我偶尔也会想放松一下
更何况…
应该是我先来的…
你意思是打算提前练好
接着把我虐得满地找牙?
真够狠啊
才不是啊
不是那么回事
我是想比糸青同学更早跟…
啊啊 我也不懂
为什么我想先玩啊
你问我我问谁啊
去给我想啊
真白瞎了你那成绩
什么白瞎了啊
就好比给鱼糕装上最先进的计算机 毫无意义!
我什么时候成了鱼糕了啊
真是可怜啊 连记忆都被篡改了!
你分明就是鱼糕 错不了!
全都错了好不好!
啊啊 痛快多了
果然每天都得向你发一次脾气才行呢
别用那种像是「每天揍一次沙袋」的说法好不好
那就到此为止了吗
啊 还有一个…
什么?
那 那个 就是…
关于糸青同学…
突然让她住下来 是我不对
那个没什么
毕竟糸青同学也特别可爱…
但是 该怎么说呢…
才人你是不是太疼糸青同学了啊…
我要是放着那家伙不管
她甚至会捡路边的石头吃
有什么问题吗
也谈不上… 是问题啦…
虽然谈不上…
奇怪… 我怎么又起脾气了…
呀!
你 你刚才摸我屁股了吧
哈!? 我怎么可能做那种事…
哈~
你才是 居然摸我大腿!
我为什么要做这么毛骨悚然的事啊!
你才是令人毛骨悚然!
我还没胆子大到去对恶龙出手
我哪里像恶龙啊
小心我把你烧的连一根头发丝都不剩!
就是这种地方啊
安静点 我睡不着了
糸青同学?
你什么时候在的?
人类文明开始以前
骗鬼啊
糸青也要跟兄长一起睡
在兄长家里住的时候
一直都是一起睡的
一直都…
也不是一直都一起…
但要是糸青非要不可的话
我也拿她没辙…
糸青从婴儿开始就一直在兄长身边
黏在兄长身边才最令人安心
独自一人太寂寞了
朱音老是跟兄长一起太狡猾了
哪里狡猾啦
我又不是喜欢才这么做的…
真的吗
真的啊
结婚是奶奶他们所定好的条件
所以我…
如果朱音就这么想跟兄长两人同床共枕的话
那我也没辙了
我才不是想跟他两人同床共枕!
为了不打扰你们涩涩
糸青就在地板上睡好了
我我我才没跟他做过涩涩的事
今后也不打算做
别搞那些奇怪的误会
算我求求你了
我们一起睡吧!
朱音该吃醋还是会吃啊
诶 什么意思
因为糸青黏着兄长不放 朱音才生气了吧
哈? 我哪里生气了…
别想糊弄糸青的眼睛
朱音是在害羞吗
我才没有…
因为兄长他迟钝得很
不讲明白他是不会懂的
所以说你在讲什么啊
稍微放心了
之前糸青还很担心兄长生活得是否幸福呢
什么意思…
晚安…
话别说一半啊
还有你们贴太近啦
不知廉耻!
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
ひとっ飛び
一跃而起
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈愿
どんな希望も
不论何种希望
掴めるはずさ
都定能被紧握
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
君のせいで無我夢中
是你让我陷入迷醉
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧
不会认输