本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
你在这干嘛呢
是石仓啊
你不回家吗
今天父母少见地出现在家里了
那不更应该…
我不在家里比较好
和我一样啊
那我也陪你一起在这里
一个人很孤单的吧
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
女朋友(假的)
也是
那 请让我回去吧
果然
朱音和才人在一起同居
同居?
才人和朱音吗
真的假的
我怎么可能会和才人住一起
我要是跟这么恶心的人住在一起
我也会被传染变得恶心的
话说之前有看到两个人一起在逛商业街
约会吗!?
等一下各位 冷静一下
我怎么可能会喜欢这种荒谬的女人
荒谬的是你才对吧
你总是把家里弄得乱…
怎么办啊
都怪你 我们都要被传绯闻了
最开始暴露的是你吧
还不是你在大庭广众之下说什么回家来
什么 你居然要怪罪于我吗
那你干脆就别回来了
为什么会这样
哥哥 你很憔悴吗
被这么多狗仔队包围着…
没事
传言只会存在七万五千天
两百年吗…
这不是传言的范畴 已经是传说了吧
我们两个继续传颂下去就能变成星座
不可能的吧
被跟踪了啊
嗯 有三个人
你不看也能知道啊
因为糸青是被跟踪的专家
怎么办
需要叫狙击班吗
别随随便便就对同班同学开狙啊…
盯
可恶
要追到家里才善罢甘休吗
暂且先去糸青家里避避吗
现在去糸青家里 附赠三餐和糸青陪睡午觉服务
这个 差不多该回家了
最近没在同居的事被爷爷知道了
既然如此 就只能屏蔽这些尾随者了
你有什么策略吗
哥哥现在抱起糸青然后全力奔跑
这不算什么策略吧
越简单越有效
加油
因为糸青发布的任务
我们甚至坐到终点站了
这里
是哪啊
糟糕了
下一趟车在明天才来
你能打个电话叫车过来吗
没信号
意思是我们只能走回去了吗
加油
你也要走的
糸青 走不了路了
要问为什么的话
糸青为了保护哥哥 心脏中枪了
那我把你丢在这也无所谓吧
我来接您了
是你啊
为什么你知道我们在这
大小姐身上有跟踪器
原来如此
我睡…
帮大忙了
很荣幸能帮上忙
那么 先告辞了
也让我上车啊
米 快吃完了…
可能会和同班同学碰到
没法轻易出去买
我们这样下去 就会饿死的
饿死倒还是不至于吧
没米的话吃蛋糕就好了
米少得快还不是因为你在这吃
刚才
是不是有什么异响
是…在里面吧
你要干什么
现在是要在被干掉之前先干掉别人的战国时代
四百年前战国时代就已经结束了
我的战国时代还没结束
快冷静下来
你在碰我哪里啊
你先放手啊
你先放手才对吧
等一下…
快走开啊
姐姐和哥哥在大中午就开始色色了
得上传个照片才行
不是啊 我们没在色色
都是才人他
真帆 你什么时候来的
门铃没响啊
我不会摁门铃的
毕竟这是我家啊
不是你的家吧
阳鞠也来了噢
打扰了
阳鞠
抱歉 朱音
都怪我 惹得你们聒噪
我想要是我不在教室说那句话的话
你们也不会遭受这些
这事不怪阳鞠
说到底还是我们瞒住阳鞠不好
我们?
我说错什么话了吗
总之这件事都是我的责任
我会帮助大家抑制传言的
要是有什么我帮得上忙的
我都会帮的
那个
抱歉
为什么要跟我道歉呢
我没告诉你我和朱音同居的事
什么啊这件事啊
无妨 无妨
你不生气吗
我有什么理由生气吗
毕竟我一直都在骗你
单轮结果而言
我们一直都在欺骗阳鞠
非常抱歉
才人才没什么错呢
而且 之前隐隐约约就感觉到你们是不是住在一起了
这样吗
比如带一样的饭 洗发水一样的味道
才人对这个家的构造了如指掌
各种各样的细节都暴露了吧
而且才人家 还是那个什么北条集团
我就想你们会不会是被政治通婚的呢什么的
这毕竟是家事 没法说也很正常
对直觉很敏锐的阳鞠来说
完全没有什么需要隐藏的必要啊
我们并不是政治通婚
我的爷爷和朱音的奶奶
以前是恋人
为了实现自己以前未能实现的情愫
就强制我们这代孙辈结婚
原来如此
总之就是 完全没有任何恋爱感情的婚姻对吧
也就是说 我还有机会对吧
这个嘛…
那就开始吧
「如何消除姐姐和哥哥的传闻」作战会议
糸酱请说
把散播传闻的学生全都抓起来
消除他们的大脑
不是消除记忆而是消除大脑吗
会出人命的吧
我认为这个方向没有错哦
我觉得这个方向大有问题啊
对了
你们觉得这样如何
什么什么
既然传闻是朱音和才人在交往而且还同居
只要让大家看到与传闻相反的情况不就好了
啊?
糸青同学早上好
你今天也很可爱呢
要不要吃小鱼干
这些零食都给你
我会再给你带的
虽然试了阳鞠提出的「假装女友作战」
诶 不行啊
我和糸青平常就很亲近了
糸青从一开始就想到了
那你就早说啊
只能采取更激进的方式让大家都看到了
兄长必须用亲吻的方式
亲吻糸青的这里
不不不…
这个做给别人看很不妙吧
糸青的嘴唇很美味
我不是指味道
接吻实在是做过头了
好好珍惜自己吧
反正都已经太迟了
那…下一个换我来吧
谢绝
为什么
天知道真帆你会干出什么事
是吗
奇怪 哥哥真是的
是在期待我做些什么吗
没有期待任何事情
总之真帆不行
诶 我不能接受啊
糸青同学和真帆都不行的话…
笨蛋 哥哥你这个笨蛋 呆瓜
所以轮到我上场了吗
为什么啊~
你不愿意的话就想别的办法
没有没有
能帮到才人同学我会很高兴的
请务必让我来
真的可以吗
从明天起 我和才人同学就是情侣
我会全身心扮演好女友这个角色的
才人同学也要展现出最棒的演技哦
怎…怎么了
我可是好好洗碗了
也做了垃圾分类…
我有事情想提醒你
是要提醒我走夜路要注意安全之类的吗
才不是呢
那个…
你和阳鞠扮演情侣虽然是迫不得已的事情
我只是想跟你说这一切都是假的
干嘛特地跟我说这种事
当然是因为你是个笨蛋了
要是你和阳鞠入戏太深
一不小心假戏真做…
酿成什么事就糟糕了
假戏真做是什么鬼啊
别让我明说啊 你在找我茬吗
没有啦 只是不先定好底线的话我会很困扰的
你认为的假扮情侣的底线是什么
是拥抱还是接吻 或者说是…
全部…
诶
我全部都能接受
但相对的
你要用身体来偿还
早上好 才人同学
已经开始演了哦 好吗
阳鞠
你在和才人同学说什么悄悄话呢
诶 什么都没说啦
总感觉很可疑哦
真的什么都没有啦
才人同学 要不要去学生食堂
你平常不都是和朱音一起吃的吗
嗯 是这样没错啦…
可是今天我只想和才人同学一起吃
不行吗
也不是不行…
太好了 那我们走吧
还盘处
接下来要做什么
这个嘛…
接下来…
在这里没关系吗
嗯
在学生餐厅吃完午饭后
找个地方卿卿我我到快上课
共度我们的二人时光
那就是我想做的事情
没什么 没什么
好像在做什么不好的事情呢
情侣之间具体来说要做什么呢
做什么好呢
你这个提意见的人都不知道 我怎么会知道
我知道 我当然知道
只不过想做的事太多了 不知如何是好
所以得慎重选择才行
有什么好笑的吗
第一次看到平常游刃有余的阳鞠露出这种表情呢
这样我会没法游刃有余的啦
因为我是真的喜欢你
说说你想做什么吧
无论是什么我都奉陪
什么都行吗
是啊
不过我会严守假情侣的分寸的
那…
我想要抱抱…可以吗
抱抱
因为…糸青同学经常被你抱着
我好羡慕她
觉得真好啊…
是…是吗
你一定觉得像我这么大只的女孩在说什么呢对吧
我太重了会把才人同学压扁的
对不起 当我没说吧
不 不会被压扁的
不会啪唧一声就没了吗
你可别小看男人的力量啊
那就…
我是不是很重啊
并不重啦
不过这个姿势实在是有点…
大家在看呢
所以要演得逼真些
你说逼真…那该怎么做才好
要表现得更亲密些
希望你能紧紧抱住我
快看 他们抱在一起了
天哪
可以了吗
还不行
还有人在看
到底要这样做到什么时候啊
我也不知道
再一下下 再多抱一下下
阳鞠 这是怎么一回事
「怎么回事」是指什么
当然是你和北条同学的事情啦
有人看到你们在一间空教室里卿卿我我
你们两个…
啊 被看到了吗
真伤脑筋啊
好好解释一下
才人同学 怎么办啊
我们的事可以告诉大家吗
这个嘛 应该没关系吧
其实啊
才人同学正在和我交往
诶?!
为什么
他和朱音同学分手了吗
他该不会脚踏两条船吧
抱歉害大家误会了
我说才人同学和朱音住在一起
其实是在开玩笑啦
开玩笑
我和才人同学在交往
但他和朱音说话总是很亲密
就不由得吃起醋来…
我应该早点跟大家说清楚的
只是后来事情闹大了
真是抱歉 大家
阳鞠你不用道歉啦
反而是我们应该要道歉
太好了
以后就不用再欺骗大家了
但这下 我们就变成班上公认的情侣了
是啊
这样很难走路诶
没问题的啦
这样怎么会没问题
这是女友的特权哦
是不是做的有点太过火了
什么太过火了
就…就是才人的事情
应该不用做到那种地步吧
总觉得…
觉得怎么样
好像一对笨蛋情侣
看起来像笨蛋情侣吗
你怎么这么高兴啊
连朱音都这么认为的话
就表示作战成功了吧
这样啊 和才人同学像一对笨蛋情侣啊
总之我觉得你们不要腻歪过头了
过火一点很好啊
这样能完全消除那个传闻
做事可不能半途而废哦~
可是…
抱歉啊…
第一次约会就搞成了这样敷衍的假约会
不会不会 完全不要紧的
光是能跟才人同学一起回去
我就特别开心了
改天一定报答你
诶~
那要做什么好呢
得好好考虑下呢
游戏中心 平安台店
新增奖品区!!
太好了!!
姐姐好厉害!
真帆也要试试!
可丽饼
[]可丽饼
巧克力香蕉
欧蕾咖啡香蕉
砂糖黄油
焦糖咖啡香蕉
巧克力杏仁
火腿奶酪
￥450
￥500
￥400
￥550
小料
冰淇淋
+100日元
更多鲜奶油
今天很开心啊
真的吗
还有 让你陪我做这些事
真是抱歉
那我就先回去了
才人同学!
稍微绕会儿路怎么样呢…
呃 打工处的店长送了我些特别好喝大吉岭茶叶呢
不 再怎么说也…
也是呢…
那就…
嗯 再见
才人同学?
稍微绕会儿路再走
没法待太久就是了
请进吧
怎么了吗
没什么
真是令人放松的房间啊
啊啊 是那样吗
奇怪 那是…
啊 对不起
这不是我偷拍的哦
是修学旅行时的照片
我一不留神就买下来了…
居然把这种东西裱起来
很恶心吧…
随便你怎么装饰都行
那就让我再拍一些照片
到处挂满照片也行吗
那还是有点吓人
手下留情吧…
诶——
书名从左往右依次为：
克服人际关系障碍
漫画图解实用心理学
掌控群体心理
高情商处世!
超简单!心理学
向猫学习心理学
连猫都能懂的心理学
心理学捷径入门
欲望与愿望的运作机制
群体心理总论
情感诱导的奥秘
嗯?
群体心理总论
莫非阳鞠她其实很聪明吗
久等了
真好喝啊
是吧
寻常店铺里可不会卖这种茶叶哦
你看 我们班群里的消息
石仓同学跟北条同学
看起来超般配诶
我刚才在商店街那
看到他们了
全部都在八卦我们呢
真的假的? 约会?
这么厉害
看来你的计划完美成功了啊
碰巧罢了 碰巧
这可不是碰巧吧
那里还放这一堆书
你有学过吗
你是对心理学有兴趣吗
我之前说过 我小学的时候曾经受过欺凌对吧
嗯
多亏了朱音挺身而出
我之后就再也没受过欺凌了
但我想总不能一直依赖着朱音吧
所以我才去学习了
如何不让他人攻击我和朱音
如何让大家喜欢我们
如何控制社交氛围
这样啊…
这样的女孩子
一点也不可爱吧…
不会
若是为了挚友做到这个份上
值得尊敬
真的?
我说 才人同学对朱音抱有恋爱感情吗
没有 恋爱感情…
那么…
我也有机会吧
我当小情人也可以哦
别那样作贱自己
才没有
只要能得到才人同学
哪怕何种形式我都无所谓
那个…
我在家里的时候
父母都不会回家呢…
是吗
跟我家很差不多呢
诶?
我父母也讨厌我
他俩几乎都不怎么回家
无论运动会或是校园活动
他们都不曾来过
令人发笑吧
笑不出来啦
不过 我很开心跟才人同学一样呢
我差不多该回去了
不行
我好寂寞 再待一会儿吧…
求你了…
我回来了…
你刚刚是不是一直都跟阳鞠在一起
是 是啊…
在车站前溜达之后
稍微去阳鞠家待了一会儿
家 家里!?
阳鞠她父母呢
今天 不在家…
喂喂
啊啊 朱音
才人同学平安无事地回家了吗
嗯…
那太好了
晚饭已经在我家吃了
这样…
本来我也没打算做…
那正好呢
你听我说啊 朱音
我才人同学说 干脆在我家洗澡吧 结果他…
那个阳鞠…
假装情侣很麻烦吧
讨厌的话不做也行…
我根本不讨厌哦
就算是假的 但能当才人同学恋人就值得了
但是…
那些流言蜚语也差不多没了…
哪里够啊
还得继续才行呢
到何时呢
嗯~ 一辈子吧!
朱音不愿意吗
看着我跟才人同学保持那种关系
如果朱音说会吃醋 那就算了
我怎么可能会吃醋!
我对那家伙没有一丝一毫的恋爱感情
那就不要紧了嘛
朱音跟才人同学和平生活 Happy!
我也能跟才人同学亲热 Happy!
一点问题都没有嘛
也是啊…
没问题呢…
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
ひとっ飛び
一跃而起
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈愿
どんな希望も
不论何种希望
掴めるはずさ
都定能被紧握
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
是你让我陷入迷醉 君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧