本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
你 你在干什么
在看你憨厚的睡颜啊
真是不像样呢
你要是不喜欢可以不看的吧
在动物园观察猪的睡颜也很有趣不是吗
我们是不是差不多可以开庭了
确实呢 那就由我来当法官吧
这种法庭 只会下对我不利的判决吧
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
我和班上最讨厌的男生结婚了。
今天有什么事要做吗
我想读个书之类的
那 我们来看个电影吧
虽然还不能出去玩
但是在家还是能看的嘛
我陪才人看你喜欢看的
我烤了曲奇
我们边看边吃吧
为什么今天这么贤惠啊
我是要被杀了吗
嗨嗨—    才人同学
在干嘛呢？
能打电话吗？
嗨嗨—    才人同学
在干嘛呢？
能打电话吗？
嗨嗨—    才人同学
在干嘛呢？
能打电话吗？
嗨嗨—    才人同学
在干嘛呢？
能打电话吗？
嗨嗨—    才人同学
在干嘛呢？
能打电话吗？
现在空不出手
你又跟阳鞠在腻歪啊
也不能无视人家吧
你话是这样说
你昨天不也发表情包给人家了
你看到了吗
看到了啊
完全就是一对恋人啊
还发那种 色色的照片
我没发过
她发过给你啊
你应该没保存吧
怎么可能会存
哼!
你不会 在吃醋吧
欢迎回来
那是
我和朱音第一次见面是在高中对吧
是吧
那为什么入学典礼那天
跟我打招呼说的是北条同学好久不见呢
你在说什么啊
你是不是听错了
没啊 你就是这样说的
我的记忆力还没退化呢
那就是你把我和其他人弄混了
像你这样薄情的东西
我要是从以前开始就认识你的话
肯定不会专门过来跟你搭话的
说好的看电影呢
为什么你会记得这种事情啊
明明关键部分就完全不记得
真棒啊
好久不见
真是好久不见了呢
他是今天东家的那位
晚上好
你看起来很累呢
是的
我还没来过这种宴会
所以有点安定不下来
就想出来呼吸一下新鲜空气
要是打扰到你我就先回去了
等等
怎么了嘛
抱歉
我对这种场合 也有点厌烦了
礼貌用语什么的 察言观色什么的
真的很烦人
你要是有空的话 来跟我聊聊天吗
不愿意吗
没有
太好了
那你
稍微陪我一下吧
好
然后
中考的那年冬天
我比以往都有干劲地去答题
然而
北条同学 好久不见
你哪位
才人笨蛋
明明我们那会聊得那么投机
然而你却完全不记得我
真是
最讨厌你了
朱音 你没事吧
你要是不舒服的话 去医院看下比较好
抱歉 我身体没问题
就是 有点…
我说了什么让你讨厌的话吗
那样的话 我给你道歉
没 不是这样
晚饭我待会会来做的
你再让我一个人待会
晚饭我会来做的
放心 不放蛋白粉的那种
你就先休息着吧
我去买菜
大姐姐 现在有空吗
和我们去海边兜个风不
不去
而且我还是学生
是学生还做这种打扮
你不讨厌这样对吧
喂
把你手拿开
你这人要干嘛
赶快给老子消失
跟你没关系吧
有关系
我是他的男朋友
如果你们太过难缠的话
我会把你们全部人的眼睛都剜出来丢到海里
这对你们好吗
我倒是都无所谓
那家伙怎么搞的
太恶心了
好疼啊
谢谢你 才人同学
但是刚才的恐吓 是不是太过了点
过了?
我只是把北条家的传统的处理方法
完整地复述了一遍给他们听而已
才人的家里也太不得了了吧
阳鞠在这干嘛呢
在等谁吗
没 一个人发呆而已
快天黑了 快点回家好一点吧
还会被刚才那样的人缠上的
我回不去
钥匙丢了吗
不是这样
那个人在家的话 我就不是很想回去
那个人
我爸爸的 妻子
养母 的意思吗
只要那个人在家
我都尽量会去找个兼职做一下
今天突然给我排休息了
既然这样 确实不会想回家呢
猫咖待得久的话 也很花钱
所以在外面打发时间比较省钱
我懂得
我也是 会选择待在公园
我还记得呢
才人同学呢
我是出来买东西
家里的食材用完了
诶 你明明是男生
还会帮忙做家务啊
该做的工作可是不分男女的
这样啊
谢谢你刚才救了我
我已经没事了
你快回朱音身边吧
我再陪你一会儿吧
为什么
没有理由
就是想留下来 仅此而已
因为假扮你的女朋友
你说过要送我谢礼对吧
是啊…
我…
想要这个啊
喂 哥哥 我说哥哥
醒醒啊
怎么了
还说「怎么了」
刚才开始喊你就一直没反应
我还想这是什么新玩法
哥哥你这个变态
我只是稍微发了一下呆而已
兄长一大早就在发呆
发生什么事了吗
没有…
啊哈 绝对有什么事吧
对了 要我猜的话
是不是跟我姐姐接吻了
不是她
不是她会是谁
你跟谁接吻了
难不成是跟我奶奶
怎么可能
不然是谁啊 哥哥你跟谁接吻了
我没有和任何人接吻
我才不相信
名侦探的直觉在指引着我
这个犯人是紫色的
这是什么犯人啊
兄长 老实交代吧
说吧…
你们在做什么呢
阳鞠 你来得正好
我们正想拷问哥哥
你也来帮忙吧
拷问听起来好可怕哦
没问题的啦
只是喂哥哥吃会24小时全身发痒的药而已
我会死的吧
但是又没有其他办法让哥哥老实交代
兄长 你和谁接吻了
原来如此 你们是想问这件事啊
阳鞠 你知道些什么吗
可以让我们两个人独处一下吗
交给你了 从哥哥嘴里挖出情报吧
交给你了 GO GO GO
对不起 才人同学
昨晚擅自做了那种事
这个嘛 我确实是被吓到了
虽然明知道不能这么做
但回过神来已经做了
才人同学有接吻过吗
没有
我也是
很高兴能得到才人同学的初吻
我可没有要接吻的意愿啊…
要再亲一次吗
不要
都亲过一次了
再亲几次也没差呀
我说你啊…
我喜欢你哦 才人同学
这不是很不妙吗
阳鞠果然有一套
阳鞠怎么了吗
你不知道吗
昨天班级群疯传这张照片呢
诶
美得像幅画呢
拍的好棒啊
是阳鞠主动的吗
朱音
都做到这份上你还没察觉的话
我真的要抢走了哦
朱音酱
你继续跟我这种人在一起的话
又会被人讨厌哦
为什么
因为大家都讨厌我
这就说明只有我知道朱音的好咯
我好开心哦
我最喜欢朱音酱了
朱音酱呢
你喜欢我吗
喜欢…
我就知道
最喜欢你了
我们要永远当好朋友哦 朱音
好
只要有阳鞠在我身边
就算被别人都讨厌也没有关系
我也不会结婚哦
诶 可是我想结婚诶
等念高中的时候
想要交一个又聪明又帅气的男朋友
你竟然背叛我
我没有背叛你呀
挚友和男朋友是两回事嘛
这话是什么意思嘛
怎么了吗
没什么…
给你这个
是什么
那个…送你的礼物
因为看你心情好像很低落的样子
吃了这个打起精神来吧
怎么了 你不喜欢吗
我想着只要是草莓甜点的话你应该都会喜欢来着
不 我没有讨厌
我很喜欢
那为什么要哭…
我只是很开心
是…是吗
不能再这样下去了
朱音
你现在有空吗
这个公园…
我们上小学的时候经常一起来玩对吧
好怀念啊
朱音你还记得吗
有一次我偷偷从家里带杂志出来
结果不小心掉进水坑里沾满了泥巴
我急忙拿去饮水区洗
结果杂志变得更加破破烂烂的了
那时候真是急坏了啊
那个 阳鞠
今天我…
我知道
不是像以前那样来这里玩的对吧
可以请你和才人分手吗
我和才人同学没有在交往哦
我的意思是你们不要再假扮情侣了
所以是利用完就把我踢到一边去吗
不觉得很过分吗
因为实在是太奇怪了
明明说好只是演戏
你却粘着才人不放
放学后还去约会
甚至还接吻了…
被人拍到了啊
朱音你也看到了啊
那已经不是假情侣会做的事了
根本就是真正的情侣了
再怎么说也做过头了
有什么不好
跟朱音你又有什么关系
有…有关系啊
为什么
才人同学和朱音的婚姻这是形式上而已吧
可是…
可是怎样
不能说服我的话我是不会停止的
我会继续和才人同学约会 跟他接吻
甚至做更进一步的行为
那…那是因为
我…
才人…
我对才人…
因为我喜欢才人
所以呢 那又怎样
什…什么意思
你不是一直和才人同学吵架吗
还说最讨厌才人同学
是没错啦…
我和你不一样
我一年级的时候就开始喜欢才人同学了
站在你的身边 我的眼里只有他
你不要这时候才跳出来抢啊
碍事得很 快点滚啊!
你才碍事啊
我也从以前开始就喜欢上他了
在十二岁那年
派对上遇到才人的时候
我一直很期待能跟上才人一所高中!
哈?
那是什么
我可是第一次听说
什么意思啊
奶奶她曾带我去过北条家的派对
因为我家奶奶跟才人的爷爷关系可好了
呵…
朱音… 真是太耍赖了啊…
耍赖?
多亏自己奶奶就能那么早遇见才人同学
又因为家里下的命令甚至能跟才人同学结婚
太耍赖了!
要不是身边的人都那样帮你
朱音甚至连跟才人同学好好说话都做不到
无依无靠!
你才是!
整一副八面玲珑的样子令人作呕!
什么令人作呕!
总比连陪笑都做不到的朱音好!
与其向人阿谀奉承还不如让我咬舌自尽!
就阳鞠那浅薄的假笑
真以为才人看不出来吗
才 才看不出来 大概…
而且一点也不浅薄!
我有充分地在演了!
再说了 明明是阳鞠更耍赖!
嘴上说着接受假扮恋人
其实是想借此诱惑才人对吧!
呵 那不是废话吗
这就破罐子破摔了?
你察觉的太慢了
就是因为这样
你才会被自己朋友抢走老公
笨蛋! 笨蛋! 笨蛋!
为什么会偏偏跟你喜欢上同一个人啊!
阳鞠的话
明明想挑什么男人就有什么男人吧!
那是我的台词!
别把我想要的东西抢走啊
朱音这个笨蛋!
什么笨蛋啊!
笨蛋就是笨蛋啊!
我跟阳鞠不同 成绩可是好得很!
不过是个死读书的笨蛋!
其实我…
从很久以前开始…
就知道朱音喜欢上才人同学了啊…
诶 从什么时候?
从高一的时候…
毕竟我那之前从没见过朱音会那样去跟男生说话…
而且 才人同学请假不来的时候
朱音怎么看都没有精神…
就 就那么容易看出来吗…
我也曾想过 就像使自己在班里受欢迎一样
不露声色地让才人同学喜欢上自己
无论是渗入才人同学内心的缝隙的方法
亦或是他所渴求听到的话语
我全都了然于胸
那为什么 你没那么做…
因为我觉得那种做法太过虚伪了…
对才人吗…
尽管对才人也是…
但对朱音也…
要是最后…
朱音察觉到在不知不觉中被我抢走了才人同学…
朱音一定会后悔一辈子吧
不仅绝对不会原谅我
结婚典礼也肯定不会露面
我跟朱音的友情势必会化为乌有…
而我…
不想那样…
全部… 都是为了那吗…
为了让我察觉到自己对才人的感情
才肯接受假扮恋人…
才去接吻的吗…
没有 我才不是那样的好人
虽然也有想过这样子 朱音或许也能察觉到自己的心意
但我也能占到便宜
差不多也要忍到极限了
也想过时候到了
就干脆把才人同学夺过来
对不起
让你忍了足足两年
如果我们不是挚友
明明就可以不用在意我了
没想到连喜欢的人都能合拍
做挚友可真难啊
不论是朱音还是才人同学
我都不想放弃啊
我也是啊
不想失去挚友
但是…
我不会把才人交给你的
不好说呢
我可是很棘手的
我会加油的
为了能够赶上阳鞠
为了能够让才人喜欢上自己
我已经不会再放水了
要是失礼对我手下留情
我可不会原谅你的
怎 怎么了!?
别 别突然进来啊!
这里可是我的房间啊
这是公共空间吧
有必要这么吃惊吗
我才没有吃什么惊呢!
我还以为你吓了一大跳
不过算了
早上好
早 早… 我才没想对你说早上好!
啊 干嘛…
没 我想你是不是发烧了…
确实很烫啊
都怪你摸我头吧!
比平时更具攻击性啊
我难道又做了什么事惹她生气了吗
那肯定是生气哥哥跟阳鞠接吻了啊
我也在生气哦
现在马上跟我亲亲!
兄长的初吻不是阳鞠的
嗯?
什么意思?
没什么
喂 很让人在意啊
能否请您好好说明下啊
我也特别在意呢
说明一下吧
小糸~
小糸青~
好了 快说
糸青
好吧
那么就从人类起源开始
依序说明…
那要说几万年啊!
不过我觉得朱音她也没有在生气吧
那她到底是怎么回事啊
比起那些
放学后再跟我去约会吧
我觉得是该做些比接吻
更像恋人的事情了
阳鞠耍赖!
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
阳·鞠———
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
啊 朱音呀
怎么了吗
我有话要说
给我过来
嗯~ 有话之后再说吧
我现在忙着勾搭才人同学呢
别给我在大白天的在学校里勾搭人啊
不知廉耻!
那么就晚上再来勾搭你咯
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
那样更是百倍不知廉耻!
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
现在立刻给我分开!
啊 才人同学——
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
你俩是发生什么了吗
诶
为什么这么说?
也没什么 就是感觉你们…
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
比起之前没有那么顾虑对方了
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
也没有…
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
这跟才人同学没关系啦
不会真有关系吧
ひとっ飛び
一跃而起
要是我做了什么 我会道歉
别靠近我!
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
你但凡再向前一步
我就让你咬舌自尽!
让我吗!
キラリ願う
璀璨的祈愿
我到底做了什么啊!
どんな希望も
不论何种希望
数都数不清各种各样的事啊
掴めるはずさ
都定能被紧握
全部 全部都得怪你!
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
你得好好说明啊
不然改都无从下手
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
说… 说明…
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
干嘛啊
没 所以说…
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
我绝对不会跟你讲的
我最讨厌你了!
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
那我倒是理解透彻…
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
君のせいで無我夢中
是你让我陷入迷醉
哎呀呀…
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧
我真的…
最讨厌你了!