本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
这个是!?
我给你做了午饭
我听说才人喜欢生肉和大蒜
你从谁那得到的这种情报
这个
原来是你啊
才人快来尝尝看
那个 我自己带有午饭来的
那你就尝一尝味道吧
我希望才人能喜欢我做的菜 因此做得很认真呢
你快接受阳鞠的好意
你要是现在逃避了我可不会饶过你的
我知道了
请让我尝尝您的手艺吧
谢谢
来 啊
这是
乍一看这肉
吸饱了酱汁
好吃
太好了
剩下的我自己来吃就行了…
可以的可以的
来 吃吧
感觉变成了雏燕
那我是才人的母亲吗
这好像也不错
你既然自己带饭了 那你就吃自己的饭去啊
朱音你难道吃醋了吗
你…你在说什么呢
我才没才没才没没没吃醋呢
不要紧哒 我也很喜欢朱音的
阳鞠
来吧朱音
张开嘴
在大庭广众这样 我好难为情的
这帮人…让人看什么呢…
好吃
肉
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
夫妻的第一次约会
才人你是年级第一对吧
我最近不太会写数学
你能不能教我数学呢
我倒是无所谓
那就 来我家开学习会吧
去你家!?
今天爸爸妈妈都不在 我们两人独处不要紧的
你别捉弄我了…
二人独处
才没捉弄你呢
我认真的
我不是拒绝过你的约会邀请了吗
我不是说了肯定会让你喜欢上我的吗
还是说 才人同学你在害怕呢
害怕喜欢上我
等一下
怎么了嘛
那个 就是
你和才人两个人独处 你不会觉得很危险吗
你肯定会被做什么奇怪的事的
那我还更高兴了呢
你倒是珍视自己一点啊
你可不能被这家伙骗了
要是麻痹大意了
做了什么不可挽回的事情
可就不幸地 在高中就要早早结婚了
高中生就结婚什么的不存在的啦
总之
不能两人独处
你们这是不纯洁交往
既然如此 那朱音也一起来就好了
要是年级第一第二都来教我学习
我拿个年级第三也是情理之中吧
而且1+2=3
这又是什么排名算法
不管怎么样都不能这么算吧
原来是觊觎年级第三宝座之人吗
你这家伙 什么时候在这的
说起来糸青 一直都是年级第三呢
要是糸青教我的话
就是1+2+3
算出了我会成为年级第六的结果
排名还退后了这合适吗
别看我这样 加法我还是会做的
那我们四个来开学习会吧
对了 就去朱音家里吧
欢…欢迎
才人个人物品
打扰了…
那我要教你些什么呢
你哪里不清楚
这个
我也不是很懂自己哪里不懂
那我们换个问题吧
你什么时候开始跟不上课程进度的
小学一年级左右吧
从1+1开始吗
阳鞠的数学 是在高一春季左右开始变差的吧
好像是的
朱音有在关注我呢
毕竟作为朋友
是 挚 友 才对吧
挚…挚友
那就从高一开始恶补吧
好厉害 就连我这样的人都解出来了
才人超会教书的
有吗
当然
比学校的老师教得好多了
对吧 朱音
是有点吧
但是跟我比起来 就像一只雏鸡罢了
雏…鸡?
雏鸡就是说 才人还嫩着的意思啦
我们同岁啊
果然才人就是天才啊
好厉害
再多教我一点
不教了
你怎么了吗
别装傻了
你明白的吧
兄长 我好无聊 别光顾着学习
也关爱一下糸青嘛
那我们稍微休息一下吧
为什么玩起翻牌了
我不是说了要休息的吗
玩什么我都觉得很开心噢
因为糸青想和兄长玩
我要把才人干到体无完肤
这里怎么有人散发着杀气…
才人的压倒性胜利
说起来 和兄长玩翻牌是绝对玩不过他的
这个…再来一局吗?
不玩了
我出去买点甜食
你们三个人玩吧
为什么你跟过来了
监视你 怕你赢完游戏就走
这样啊
你啊
在学习以外领域的记忆力
也是非常不得了呢
让人很不舒服吧
我自己也有自知之明
这个记忆力 真让人恶心
北条家的人
大脑的某个地方总是异于常人
糸青能在一瞬间 完成庞大计算量的心算
我的话则是这异于常人的记忆力
所谓的「天才的血统」吗
因为我经常能记住某些琐碎的事情
所以经常被周围的人讨厌
还有人说我是跟踪狂
毕竟你也记得我写过的甜食喜好呢
我倒是…很羡慕你
毕竟
有了这种记忆力的话
学习就不用这么累了
要是我记得别人喜欢的讨厌的东西的话
就能好好地为他人着想了
你为他人着想?
真没礼貌
你以为我喜欢吵架吗
小心我把你沉进东京湾噢
糸青同学 往你那边去了哦
开火
你们两个…在做什么
欢迎回来
这个游戏朱音原来也买了呀
开火
不是我买的 是我爸爸他…
为什么没把游戏机收好
来不及啊
好了 应该充分休息过了吧
我们买了甜点 来喝点茶吧
兄长 我的红茶要吹吹
这种事你自己做啊
今天很感谢
多亏了才人同学
我感觉稍微有些理解数学了
那就好 你还有很大的进步空间
值得一教
真的吗
那下次…
在才人家里学习如何
我家有点不太方便
为什么
有什么不能让我去的理由吗
那…那是因为
你脸红了 好可爱
等等 我去拿抹布
给你
谢谢
可是才人同学为什么知道抹布放在哪里呢
糟糕…
就…就凭感觉 就找到了
诶 才人同学果然很厉害
比起这个阳鞠
这样校服会留下污渍
最好去洗手台清洗一下哦
好的呀 在哪来着
糸青带你去
都怪你被阳鞠攻陷了才会犯这种低级错误啊
才没有被攻陷
明明就有
你都不知道自己在被阳鞠靠近以后是什么表情
更何况都是因为你在教阳鞠学习
这也没办法吧
可是你一次都没有教过我
之前我想教你的时候
说死也不要的可是你啊
没错 因为你是我的宿敌
我想凭借自己的力量把你…
啊
只不过是停电而已吧
你胆子还是这么小呢
我哪有害怕
不是 你刚刚明明有尖叫…
我没有
总之我去看看断路器
不要把我丢在这么吓人的地方啊
这是你自己家吧
你们男生果然都…
比较喜欢坦率的女生吗
为什么要问这种问题
没什么
你只要保持这样就好了
我…我不是在说自己的事
我也不是在说你的事
是在讲少女A的事
听起来好像罪犯
那家伙爱逞强 很努力 却又容易害羞
虽然不会直接表达感情
但她没有恶意
反而比任何人都希望他人可以获得幸福
虽然很麻烦
不过最近我渐渐可以理解她在想什么了
你太看得起她了
就连她世界第一麻烦的特性
我也并不讨厌
世界第一麻烦…是什么啦
笨蛋
吓死我了 竟然突然停电
感情这么好
才不好呢
结果还是不知道为什么只有我家停电啊
是你做了什么吗
糸青没干
才人同学
刚才课上讲的 我有地方没懂
可以请你再教教我吗
可以 学习意愿高是好事
朱音也过来一起请教吧
我就不用了
我没什么需要这种家伙教的
这种家伙
朱音她又这么说了
学习…
回…回家以后你要教我学习哦
好厉害
肌肉!
肌肉词意记忆法
三万词
不需要默写也能记住单词
我没说错吧
我承认你的学习方法确实很强
这不是我的学习方法哦
毕竟我没有在学习
封面文字依次为：肌肉! 肌肉词意记忆法! 三万词 特训大师!
「锻炼英语肌肉」目标是成为英语词汇大师!
那这是什么呀
是我经过实验创造出的学习方法
至今找过好几个人做实验
其中效果最显著的就是你
看来你天生聪慧呢
已经很晚了 今天就教到这里吧
今晚我不睡
还有八个小时才到早上呢
去睡啊 不然身体又要垮掉了
我不要
我说你啊 为什么学习要这么用功啊
之前不是说过了吗
我想要当医生
我想问的是你为什么想当医生
这跟你没关系吧
的确与我无关
但我就是想知道
关于你的事
为什么…想了解我
没有理由
就是想知道而已
小的时候…
我有个妹妹
妹妹
她的身体非常差
总是卧病在床
我父母为了让妹妹看医生 拼命赚钱
很少待在家里
因为这个原因你的厨艺才这么好吗
而我只能默默地看着妹妹受苦
即使她哭喊着「姐姐救我」
我也只能摸摸她的头
这让我不甘心得不得了
无法原谅自己
所以你才想当医生
虽然救不了妹妹
但还有很多人也在受苦
为了不让他们继续哭泣
我希望做自己力所能及的事
所以想要能够救助他人的力量
你妹妹现在怎么样了
已经再也无法相见了
她去了很远的地方
现在人气火爆的妹系偶像
让全国的哥哥们陷入疯狂的魅力到底是什么呢
怎么了 你不喜欢偶像吗
并不是
不喜欢也不讨厌
真羡慕你啊
总能和如同亲妹的糸青同学在一起
如果可以的话
我也想和妹妹一起吃饭
去逛街购物 去看电影
朱音
所以 兄长
今天要商量什么事
最近朱音没什么精神
我在想该怎么办才好
你想让她打起精神吗 因为爱吗
单纯只是看不下去了而已
同居人的表情居然那么阴沉
朱音的妹妹 好像在小时候就去世了
是我害她想起了妹妹
这是我的责任
所以想为她做些什么
糸青只要和兄长一起玩就会有精神
去购物如何呢
采购食材的话 平常就有在做了
应该不是那种采购
糸青只要和哥哥在一起 去哪里都会很开心
超便宜超市 会逛的很开心吧
零分
我猜朱音自己也不清楚
但她其实很有少女心
如果带她去时尚的店或者甜点店
她大概会很开心
你说朱音她…很有少女心
为了预先演练
兄长应该邀请糸青一起去
诶
大家一起吞下地球
世界甜点吃到饱活动
现在正好有个世界甜点免费吃到饱的活动
那才是你真正的目的吧
下次的休息日 要不要一起出去玩
诶
为什么找我
这种事应该找糸青同学一起吧
你…你讨厌看电影之类的吗
看完电影还可以去甜品店
甜品店
总之就我们两个一起出去玩吧
喂 你那锅东西没关系吗
没关系
可是…烧焦了诶
我不是指锅子 我是说出去玩没问题
甘味处
跟才人同学之间发生了什么吗
什么事都可以和奶奶说
我会帮你的
才 才人他邀请我一起去玩…
这算不算是约会呀…
太好了!
奶奶!?
终于…
你终于要跟才人同学…
如此一来 无论何时驾鹤西去
我也甘心瞑目了
求您长命百岁!
这类事情就尽管包在奶奶身上!
我就知道会有这种事
早就准备完毕了
锵 锵 ——
这 这里是?
这是你专用的衣橱房间哦
锵 锵 ——
这些都是为了可爱的朱音 在坠入爱河时有衣可穿
由我精心配备的
我才没坠入爱河!
首先得从内衣开始挑呢
尽情欣赏眼前瑰宝云集的性感内衣吧
我才不要穿这些!
第一次约会就真空上阵
会不会太刺激了呀
我会好好穿其他的!
让你久等了
干 干嘛啊…
没 没有…
就是感觉你今天很有兴致嘛…
这都是奶奶硬逼着我穿的
她说这毕竟是难得的约会…
这 这样啊…
当 当然了
我知道这才不是什么约会…
夫妻之间哪有约会啊
是 是啊
这可不是约会 肯定不是…
要不要去猫咖?
这 这家不行!
你不是喜欢猫吗
我已经被这家店视作敌人了…
你到底干了什么啊
那有只我很喜欢的小猫 一不留神就撸过头了
怪不得 你这人确实不懂分寸
猫猫…
猫猫啊…
好了 我们走吧
立刻马上!
不要!
猫猫!
我的猫猫啊!
不是你的!
使用最新设备!!
卡拉OK就选Joy卡拉!
软饮免费畅饮!
自带食物也OK!
卡拉OK  包厢
Joy卡拉
居 居然把我带到密室里来
肯定是想对我动手动脚吧!
我俩不一直都在密室里处着吗
事到如今 你还怕什么啊
阳鞠可是亲口跟我说了…
约会中去卡拉OK的情侣 一定都会…
我爱你!!
亲 亲亲的!
哪里一定会啊!
我爱你!!
况且这根本不是约会!
总 总之 我先点歌了
是 是啊
我也点首吧
将喜欢与讨厌抛诸脑后
啊 习惯了
之前跟阳鞠一起都点这个…
将喜欢与讨厌抛诸脑后
没事 这个我也会唱
一起唱吧
嗯… 嗯 务必
嗯—— 舒服多了!
虽然我跟你的相性糟透了
但唱歌上还算合得来
唱了那么多 也想稍微静一下呢
那样的话 我倒是知道个不错的地方
一起去转转吧
嗯——!
真是太好喝了!
将草莓本身的风味完美呈现
应该将这里的店长封为人类国宝才是!
太夸张了吧
就是那么好喝啊
你也尝尝看吧
那岂不是间接接吻了
你不介意吗
啊 那果然还是不行!
你这变态!
明明是你自己提的吧
那 那就…
勉为其难… 给你喝一口…
切 算啦
你自己喜欢 就自己喝完吧
嗯…
为什么 邀请我出来玩呢
一时兴起
好歹有个理由吧
毕竟你可是个合理主义者
怪我…
不小心让你想起了你妹妹
才让你无精打采的…
也就是说 你是为了让我打起精神
才邀请我出来玩吗…
嗯 说白了就是那么回事
哼~
哼~~~
你干嘛啊…
那作为谢物
无论你待会想去什么地方
我都陪你去
无论… 什么地方都?
这里是全国上下唯一的保健品试吃专卖店!
呜啊…
评鉴一番如何呢
正合我意
咕咕咕… 见效 见效了啊
这股维他命啊
这可不是一个厉害了得啊
嚯嚯 看来这位客人很懂嘛
这份也请品尝
钙元素! 骨头在颤动!
快回来吧! 才人!
这里还有! 新开发的蛋白粉
您敢尝一尝吗
自然 我早已练就了无水生吃蛋白粉的绝招
这股! 这股压倒性的力量!
寻常的蛋白粉根本无法与之匹敌! …#@*?%&!…
才人——!
服了你 傻不傻啊
哇啊…
你想要吗
没 没兴趣
戒指这种东西 只会妨碍我做菜
想要的话 就买呗
不行啦 这太贵了
确实 这好贵啊
这不是一介高中生能够负担得起的
待到成人后 能够自给自足
生活也有余裕时 再去买也行
等到那时候 这不早没了
绝对会留着的!
不然我就诅咒店员和买这个的人!
别没事诅咒无辜的人啊
今天多谢你了
诶?
多亏了你 我有点精神了
真是的 明明生气时就宛若鬼神
实在浪费啊
要是一直笑着该多好
戴着戒指不会碍事吗
完全不会哦
一直戴着不会痛吗
因为有好好测量尺寸 所以不会痛哦
这枚戒指 代表着爱人的心意哦
心意?
这代表了爸爸十分珍视着妈妈
并且选择了妈妈作为人生伴侣
无论发生什么
爸爸都会陪在妈妈身边的心意
只要戴着这枚戒指
妈妈的心里就时刻暖洋洋的
有朝一日
当朱音发自内心地想跟某人在一辈子时 就会明白吧
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
ひとっ飛び
一跃而起
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈愿
どんな希望も
不论何种希望
掴めるはずさ
都定能被紧握
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
君のせいで無我夢中
是你让我陷入迷醉
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧
戒指