本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
学长
哪位啊
学长 我啊 是我啊
真帆啊
完全没印象 真帆是哪位
找我有什么事
你没听说过任何关于我的事情吗
这样啊
也无所谓吧
我中意上学长了
跟我成为恋人吧
喂 你不用这么惊讶也可以的吧
会被周围的人注意的
这肯定会吓到的吧
被毫不相关的人讲这样的话
我倒是对学长了如指掌噢
是吗
比如说
被高三的阳鞠学姐告白的事
干嘛要拒绝人家嘛
你这小子 真浪费啊
那是因为…
原因我也知道噢
因为你和朱音学姐 在同居对吧
你为什么…会知道
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
学长
你为什么…会知道
你是我最喜欢的学长
所以我什么都知道噢
你别想蒙混过关
你还没跟我解释清楚
毕竟我没有要解释的打算嘛
你这家伙
究竟是什么人
所以 你要跟我交往吗
你看这个剧情的走向
是怎么得出我会跟你交往的结论的
毕竟 我知道才人学长和朱音学姐很不得了的小秘密噢
也就是说呢
你要是不答应我的小要求的话
会发生什么事呢
你…难道要
各位 听我说
高三的才人学长和朱音学姐他们
等等等等
学长你真大胆呢
等一下…
你要尝尝我嘴唇的味道吗
糸青…
兄长就由糸青来守护
无论是怎样的强敌
糸青都会打倒…
可爱
可可可爱爱爱
这是什么生物
也太可爱了吧
是小妖精吗
还是布娃娃
能送给我吗
别拿走啊
想要想要想要
那我把她拐走吧
别拐走她啊
下次见 学长
放学 放学 放学
那家伙 有股危险的味道
要小心
毕竟都准备给你拐走了呢
不是这个意思
今天是 久违的独处时光
学长
那个
我
想来见见北条学长
学长他在吗
北条 你又沾花惹草是吧
被石仓爱还不够
还要去糟蹋小学妹是吗
就算老天同意你这样乱玩 我们也绝不会同意的
我干什么了
然后啊 那个打僵尸的游戏…
真不好过呢学长
你觉得这赖谁呢
你为什么要跟我表白啊
一见钟情吧
别装蒜了
我不是那种美男子
我倒是觉得长得还蛮帅的
长得帅而已
学长
喂喂 你快看啊
危险
接得好啊学长
好你个头啊
受伤了怎么办
我相信要是受伤了学长会来帮我的
而且啊
不把想做的事全做一遍 那不是很浪费吗
毕竟人类
不知道自己什么时候会死呢
姑且有点道理
所以
我觉得我喜欢学长
就马上表白了嘛
我没有喜欢的人 无法理解
没有喜欢的人 还真是无聊的人生呢
你啊…
明明都在同居 但是你却不喜欢朱音学姐吗
那个…
跟喜不喜欢没什么关系…
那那
干脆和我尽兴地谈场恋爱吧
跟我谈恋爱包你开心的
而且学长刚才还接着我了
作为谢礼我请你吃甜点吧
我不要什么谢礼
话说 学校附近那条商业街
我想让学长带我逛逛嘛
我马上就被班级里的女孩子们讨厌了
为了和她们处好关系
我想打探些好吃的甜点店呢
不行吗
好吃
果然垃圾食品是最好吃的
不是要给你介绍甜点店吗
虽说如此
可是你不觉得比起健康的甜点
还是汉堡更好吃吗
我也比较喜欢吃这些
虽然我也很喜欢吃泡面
但是在家吃会被骂呢
被家里说要多吃点对身体好的东西
我家也有个很吵的家伙在啊
只要买泡面回去的话
马上就会唠叨个不停
买个泡面而已 没什么吧
虽说我也知道姐姐是在替我着想
你有姐姐啊
很意外吗
完全没有
你整个人看着就很像妹妹
因为我很可爱吗
因为你给点阳光就灿烂
可是 学长你也觉得我很可爱吧
对吧 对吧
这种不要脸的感觉也很像妹妹
学长的妹妹也很不要脸吗
那可是世界第一不要脸
但是 说她是世界第一可爱也没问题
妹控呢
但是世界第一可爱可是我的姐姐噢
那你不也是姐控吗
毕竟我的姐姐是完美的
学长
手指沾上酱了噢
你做什么呢
什么做什么 帮你弄干净哇
只有学长能享受
让我舔干净手指的服务噢
要好好感谢我哦
谁拜托你了
为什么要拍照
是为了留下我和学长恩爱的回忆啦
我们才没有恩爱啊
立刻把照片删掉
呀 要被学长侵犯了
可恶 往哪跑了
原来你在这里啊
把女人追到气喘吁吁
学长你这个变态
是你擅自逃跑的吧
要把照片删掉哦
好了
继续带你逛商业街吧
你不生我的气了吗
我并没有生气
只是觉得留下那种照片会困扰
大家都说你整天都在和朱音学姐吵架
原来你心胸这么宽广啊
所以和朱音学姐是相性不好吗
是啊 因为那家伙是我的天敌啊
但却不得不同住一个屋檐下
真是辛苦啊
会想和她分开吗
是不能分开的
这其中有很多原因
学长你超会当护花使者诶
好满足
那就好
那我就先走了
你应该知道怎么回家吧
我还不想回家哦
我要跟学长一起回去哦
约会的最后就要到男友家卿卿我我
这是常识吧
才没有这种常识呢
不然我要大喊有人做完就跑咯
什么啊
是约完会就跑啦
学长你这个笨蛋 软蛋
笨蛋…
等等…
学长 这样真的好吗
你和朱音学姐住在一起的事
我要是在学校向大家公开的话…
你在威胁我吗
讨厌啦 这不是威胁哦
不过是一个女生微不足道的愿望
希望去最爱的男友家里看一看
温柔的学长会帮我实现这个愿望的吧
随便你吧
哇 我最喜欢学长了
回来得也太晚了吧
你在做什么…
这是怎么一回事
朱音 你冷静点听我解释
这是…
为什么才人会跟我妹妹在一起
哈 你说妹妹 谁的妹妹
我的妹妹啊
那孩子叫樱森真帆
她本人没跟你说吗
樱森…
哎呀 暴露了 略略
姐姐
我回来了…
我好想你哦
真…真帆 手下留情
姐姐的气味 好香
真帆你也真是的
真爱撒娇呢
姐姐的胸部好软哦
又变大了呢
才没有呢
有啦
姐姐胸部的大小
我的身体可是记得很清楚哦
嘿
姐姐好可爱哦
果然我还是忍不住了
给我适可而止
好痛哦 姐姐
对不起 有受伤吗
没有 骗你的
姐姐有拿捏力道 完全不痛哦
你呀…
我蹭
朱音你的妹妹不是已经…去世了吗
我从来没说过我妹妹死了呀
可是…
再也见不到了
因为她去了很远的地方
你这么说的时候不是一副很悲伤的表情吗
我是去国外旅行了啦
国外旅行…
没错 可爱的我一提出要求
奶奶就给了我好多零花钱
所以我从初三就开始到处旅行
很久没回日本了
真的假的…
那么开始进行哥哥和姐姐的生活调查了哦
调查
是被奶奶拜托了吗
没人拜托我哦
但身为妹妹
有必要了解姐姐的夫妻生活吧
夫妻生活什么的…
总之先去检查姐姐的卧室吧
给我等一下
找到了
这是怎么回事
为什么有两个枕头
这个嘛 因为有两个人要用…
两个人要用
你们不会每晚都睡一起吧
是这样
做到什么程度了
我们什么都没做啊
骗人
绝对做过了吧
你们每晚都睡在一起
怎么可能什么都没做
姐姐的第一次没了 我要杀了你
好痛
我要杀了哥哥
都说了什么都没做了
真的是真的吗 连亲亲都没有过吗
那当然了 我怎么可能做那种恶心的事
那牵手呢
没…没有
这样啊
所以没有什么睡迷糊就不小心做了
或者气氛很好就顺势做了之类的吧
跟才人在一起怎么可能会有气氛好的情况
这可不好说啊
对彼此还是有过色色的妄想的吧
才没有呢
可是为了避免发生奇怪的事情
让我来监视你们会比较安全呢
今晚我要在这里过夜
调查你们夜间的活动
跟你住在同一个屋檐下
我才觉得不放心呢
诶诶
这是在说哥哥有袭击我的意向吗
哥哥这个禽兽
才人 你要是敢对我妹妹出手
我会不打麻药就动手术把你的手脚弄下来的
这根本不是手术 是拷问啊
姐姐 求你了
人家很久没吃你做的饭菜了
当然没问题了
你想住多久就住多久
好耶 姐姐好温柔
略
这家伙…
那我要煮很多粥了哦
晚饭喝粥
对啊 难得真帆回来了嘛
喝粥…
唯有喝粥容我拒绝…
你怎么那么讨厌喝粥
因为小时候只要生病卧床
我就会被强迫喝粥
我已经受够了啦
我知道了
姐姐
今天就特别为你加入酸梅吧
问题不在这里啦
我喜欢吃姐姐煮的粥
没错 我只能催眠自己喜欢
只要认定如此就会轻松些
最好也摄取一些蛋白质呢
不知道有没有鸡蛋…
等…等等 糸青同学
你怎么会在这种地方
已经变得冷冰冰了
因为刚买而且还是高性能的
糸青要求兄长进行人工呼吸
放心 她还活着
是小糸
要做的人工呼吸的话就由我来
我拒绝
糸青的嘴唇是只属于兄长的
哥哥 把小糸给我
我会好好疼爱她的
身为哥哥 我不会把妹妹交给你这种人
为什么那个女生也称呼兄长为「哥哥」呢
兄长的妹妹只有糸青一个人啊
因为他是姐姐的老公啊
不就是我的哥哥吗
对吧 哥哥
那里…是糸青的位置
我要和你决斗
要比什么
比谁最适合当兄长的妹妹
是妹力的对决
妹力对决！
啊
那要开始了 由我先攻
哈
我说哥哥
只要把真帆当作妹妹
我会对你做很棒的事情哦
等等真帆 你在做什么啊
怎么样啊 哥哥
我的妹力超高的吧
你打几分呢
零分
为什么
以妹妹来说太色了
真帆你还差得远呢
配得上哥哥的妹妹只有糸青
仔细看好糸青精心打磨过的妹力吧
妹力对决！
第二回合
兄长…
要抱抱…
抱抱…
100分满分!
虽然不甘心
但也只好承认小糸的可爱了
老实说 我都想抱她回家当妹妹了
没事的 真帆
无论何时 你都是我世界第一的妹妹
姐姐
对我来说 姐姐也是世界第一的姐姐啊!
真帆!
姐姐!
啊啊
总算能和姐姐独处啦!
简直跟在自己家里一样安心
你回日本前 怎么没跟我说一声呀
不然能更早见上面呢
我想给姐姐一个惊喜呀
吓到你了吗
那时真吓了我一跳呢
没想到真帆居然跟才人挽着手
先不说那些
我有个提案想让姐姐听听呢
嗯?
干脆让我跟那个人结婚吧
诶?
我们奶奶和对方爷爷的目的
不就是希望通过孙辈们结为连理
来弥补他们当年未竟的旧时情缘吗
具体要更复杂 但大致没错
既然如此 不用姐姐出马 我也可以呀
只要跟奶奶好好商量
姐姐所需的学费照样支付
如何 怎么样呢?
那个…
要你去应付那家伙 会不会太勉强了…
为什么?
那家伙特别的自以为是
总觉得自己天下第一
一副不知天高地厚的样子
那不要紧啦
或许他脑袋瓜确实聪明
但论可爱 肯定是我第一
那家伙连做饭都懒得动手
我一不在 他就会囤一堆泡面
我也超爱吃泡面呀
他还老是玩那些会出现僵尸的恶趣味游戏
好期待把僵尸嘭嘭嘭地杀光光啊
怎么啦?
你甘愿那样吗
不跟自己真心喜欢的人结婚好吗
虽然我还不太了解他的性格
不过他的长相很对我胃口
这 这样啊
来来 你看这个
我跟他已经这么要好了哦
因为他手指沾到了汉堡酱汁
所以我好好为他弄干净了
他可是很高兴地说「像小狗一样真可爱呢」
假 假的吧
才人他怎么会…
真的哦
我啾啾地帮他吮吸干净了
你们应该才刚认识不久吧
嗯
或许是彼此相性不错吧
这样子婚后肯定也是一对恩恩爱爱的夫妻
姐姐也能放心了吧
姑且 算是能放心吧…
太好啦
那个人就交给我吧
我去跟他培养下感情咯
啊 等等…
我… 为什么会想去阻止她呢…
或许是身体不舒服的缘故吧
哥哥!
可爱的真帆来帮你搓背啦
我背后已经洗了 回去!
意思是想让我洗比背后更加了不得的地方吗
哥哥真是好色
什么叫了不得的地方
那肯定是说十二指肠啊
那确实了不得啊
要是敢逃跑
我就告诉姐姐我被哥哥袭击了
朱音可不是会信那种假话的笨蛋
谁知道呢
最讨厌的哥哥你和最喜欢的妹妹我
你觉得姐姐她会相信谁呢
肯定是我?
如何? 哥哥你会跟我好好相处吧
随便你
我说 你跟姐姐一起洗过澡吗
没有
那其他的女生呢 家人不算
那就是说我是第一个咯
哥哥也是我的第一个哦
我说 哥哥
跟我结婚吧
哈 什么意思
我家奶奶和哥哥的爷爷
不过只是希望彼此的孙辈结婚吧
确实 是那样
那干脆选我吧
我其实是很愿意付出的那类人啊
哥哥想做的事
我全部都会满足的~
全部是…
就是全部啊
只要哥哥点头
这具胴体就是哥哥你的所有物
想做什么都随哥哥心意
稍微 让我考虑下…
姐姐会让哥哥跟她洗澡吗
会毫无保留地接受哥哥的请求和欲望吗
不会吧
但我可以哦
我会成为你欲望的镜子
感觉你很累呢
怎么了吗
我被你的妹妹耍得团团转啊
该说她是太自由了 还是太有活力了呢
我倒是很高兴看到真帆精神满满的样子
那孩子小时候总待在医院里
当时我可担心她了
如果真帆能够过得开心
我便足够幸福了
虽然她也有些任性
但我也愿意包容那份任性
我希望她能够更加 更加去享受人生
那 那个…
我有件事想告诉你
什么事?
才人 你想不想跟我离婚呢
诶?
为什么 要这么问?
有 有点在意而已
为什么会在意呢
如果我说我想
你就愿意吗
那 那就…
我到底 希望如何…
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
ひとっ飛び
一跃而起
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈愿
どんな希望も
不论何种希望
掴めるはずさ
都定能被紧握
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
是你让我陷入迷醉 君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧
妹妹的心思