本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
听好了 嘴里别出现任何和「结婚」有关的字眼
要是被谁知道了 那可就麻烦了
我知道的
早上好
和才人说什么悄悄话啦
什…什么都没说啊
居然没对才人生气吗
单纯跟他抱怨没事别跟我搭话而已
明明跟我搭话的是你好吗
怎么了
兄长 换了一种洗发水
你昨晚住哪里去了
爸爸买了奇怪的洗发水…
不只是洗发水
还带着女孩子的味道
疼 别咬我啊
兄长你 结婚了对吧
为什么会知道
爷爷做出了很古怪的举动 就调查了一下
你们的新家在哪我也了如指掌
和兄长结婚的是樱…
糸青没有保守秘密的义务
兄长结婚之前也没跟我商量过
那是因为
糸青向哥哥索取封口费
什么东西
封口费 封口费
封口…
想不出来吗
我会想到的
兄长的人生 握在糸青的手里了
体育课之后好困 很难办啊
你啊 差不多适可而止吧
什么适可而止
收拾体育用品啊
全都堆在仓库前面了不是吗
好好地物归原位啊
下一节课隔壁班同样的课同样的内容会用到的
放在那帮他们大忙了好不好
为什么你会知道隔壁班上什么课啊
跟任课老师确认过了啊
这样啊 我跟朱音去收拾了反而还做了多余的事呢
说不定突然有陨石从天而降
没法上课了呢
要是去体育馆避难的人被绊倒了那都是你的错
就算是假设也太扯了吧
又在打情骂俏了
真腻歪啊
关系太好了吧
又在是什么意思
你们不知道吗
朱音和才人因为经常吵架
已经成我们学校的特色景点了噢
还有人说真实情侣综艺
或是夫妻相声小品之类的
才…才不是什么夫妻呢
虽然…嗯 确实是夫妻
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
这…这是什么啊
怎么了吗
一冰箱都是果汁啊
是我买来的
浓缩蔬菜汁
富含维他命 喝完身体棒颜文字位
什么健康 会营养不均衡好不好
既然如此
这个已经好吃到让你发出尖叫了吗
想想也是呢
杯面就是备齐快捷便宜好吃三要素的完美食物
姑且问一嘴 那蛋白质怎么办
我们人类有蛋白粉
用绝妙的比例将乳清和酪素配比出的理想蛋白质
再兑入额外的浓缩蔬菜汁
完成了 你也要来一杯吗
我才不喝呢
你不会就打算靠蔬菜汁杯面和蛋白粉活着吧
毕竟这是最简单的料理嘛
这才不是料理呢 肯定不是
是科技啊
但是对身体好啊
别让你那杯毒药接近我
居然拒绝我的力作
明明是你的味觉太奇怪了
真没礼貌 我可是很努力地在麻痹味觉神经啊
你知道我把这个恶心的东西想象成好喝花了多少功夫吗
这家伙 比我想象中的还要危险
要是不管他的话 他就死定了
要是他死了导致婚姻破裂了
这也是为了我自己
绝不是为了他
让我来告诉你什么是真正的料理吧
不用了 有我这个万能特调…
你就坐在那等着吧
你就像一只肚子饿了的小狗呢
他要是尝过这个 肯定震惊到目瞪口呆
由心底地夸赞我的手艺 并且感谢我
还会意识到自己的能力低我一等
你到底在笑什么 好瘆人…
真没礼貌 我在给你做晚饭呢
她在里面下毒了吗
这是最后的晚餐吗
来 尽管吃吧
今天一定要赢你一局
有钉子炸弹之类的吗
好像没放
当然不会放了
别废话了 快吃
怎么了嘛
好吃吗
很平常
是认真做出来的
家常菜
这对我来说 珍贵过任何佳肴
那就别吃了
为什么啊
哪有吃到一半给人收走的
不好吃你就别吃了
我拿去外面喂狗就好了
我也没说不好吃啊
你也没说好吃吧
你快给我 你这个晚饭小偷
你这是在吃白食
放弃吧 是你要做饭给我吃的 你自认倒霉吧
你这个混球
我恨你到下辈子
人生中第一次
吃到这么好吃的饭
和被做饭的人咒骂
起床了
糸青
还早
再让我睡会
你这个人啊…
让你起床是没听见吗
抱歉 我没想到你会来叫我起床
才不是来叫你起床的 是来说你的
说我
为什么餐具都放着不洗
昨晚明明是我做的晚饭
你应该负责洗碗吧
先用别的餐具也没事吧
等快堆到天花板再洗
现在立刻给我去洗
厕所卷纸的纸芯往那一丢
肥皂的包装袋也往那一丢
你到底怎么回事
你想把这座房子变成垃圾丛林吗
垃圾一个月收拾一次就够了吧
你…是认真的吗
你这样也算是人类吗
我觉得我是
不要拒绝垃圾
要和垃圾共存
那种共存不要啊
我想要过整洁有规律的美好生活啊
我可没有你那么爱干净
老实说 我对洗澡的意义也抱有质疑
那种事没有抱有质疑的余地吧
真不敢相信
我居然要和这种家伙同居
同居是为了我们双方的利益吧
请不要过度干涉我
你这是什么态度
我们双方价值观差这么多
这段婚姻真的维持得下去吗
果然要消除压力还得打电动
太吵了 我没办法专心学习了
你在玩什么奇怪的游戏啊
才不是奇怪的游戏
这是区域密集型狩猎僵尸动作游戏
玩家要用各地的土特产
把出现在全国都道府县的僵尸…
游戏的内容怎样都好
很恶心啊 快关掉
一点都不恶心吧
而且关于内脏量的设置
我都调低到百分之四十了
重点不在这里啊
而且我也不理解为何会有人玩暴力游戏
这种人会犯罪
你这是偏见
别给人家的兴趣爱好扣帽子啊
我的意思是别在我家里玩啦
这也是我家
你不过是借住的
为什么呀
总之在我家不能打游戏
给我住手
是谁啊
不要突然松手啊!
是补寄给你的行李
你怎么了呀
把我的行李…
全都寄过来了吗
明天仍有严酷的战斗在等着我
为了治愈战士受伤的肉体
当然就得去泡澡了
不对劲…
再怎么样她也不会完全没注意到我开门啊
难道是泡晕了
还活着的话就回我句话
活下去 别放弃啊
原来是睡着了吗
不 也发生过洗澡睡着后溺水的意外
醒醒 醒醒
你终于承认输给我了吧
只要你给我跪下道歉
我可以让你住在狗窝哦
果然还是别管她了
才人你这个笨蛋
你想杀了我吗
这是怎么回事
为什么我会和你光着身体…
是性骚扰…还是性犯罪…
你…你听我解释
冷静下来听我说
呀
难以置信 变态
给我滚出去 滚出这个家
给我滚出这个星球
好歹让我住在地球吧
我又没做什么亏心事
在女生洗澡的时候偷偷溜进浴室
还敢说没做什么亏心事
那是因为…
不太好解释
我的…
你看到了吧
还有胸部…
甚至是…下
下面也
不· 我没…
太糟糕了 给我消失
再也不准你踏入浴室半步
被男生…
而且是同班的宿敌看到了裸体
不过因为发生了很多事情让我很累
结果不小心在泡澡的时候睡着了
他该不会…
真的是进来救我…
那个…
什么事
就是那个…
刚才…
我要睡了
是吗 那就快睡吧
反正也不是什么重要的事
怎么了 朱音
今天没什么精神啊
阳鞠…
阳鞠
关系不好 但又想和他打好关系的对象
那是在说才人同学吗
才不是呢 为什么会说到他啊
因为朱音从一年级开始似乎就很在意才人同学了
我才没有在意他
唯独那家伙是绝对不可能的
这样啊
总之我已经快受不了了
再这样吵下去我可能会因为压力过大而发疯
我想想…
如果是我的话应该…
会先拥抱对方吧
不可能…
对方不是能做这种事的对象
那就先试试对话吧
我觉得大部分人只要好好沟通都可以互相理解哦
那应该…
只有阳鞠才可以做到吧
毕竟你是可以和任何人打好关系的社交达人
才没有这种事呢
即便是我也有无法打好关系的人哦
所以啊
没事的
重要的不是让对方尊重自己
而是自己能尊重对方
尊重对方…
兄长没有食欲吗
因为家里简直就像是地狱啊
只要一有空就会和那家伙吵架
你觉得我还有心情吃饭吗
要不离婚吧
离婚我会很困扰
现在逃避的话
就不知道自己是为了什么才把人生交给爷爷的了
我必须把北条集团弄到手
小糸不希望哥哥受苦
既然不能离婚
就只能和朱音好好相处了
那是不可能的
我们性格差得太多了
你也知道的吧
我们天生就合不来啊
人类是动物
确实有合不来的对象存在
但是兄长的情况不一样
纯粹是怠慢
怠慢…
喜好和想法
每个人的喜好 观念和常识都有所不同
毫无妥协地和睦相处是不现实的
兄长可曾对朱音做出过些许让步?
那倒是…
关键在于了解他人的心情并能有效掌控
若想当上社长 这种能力是必不可少的
确实…
所能得出的结论 唯有一个
兄长应当给糸青一个公主抱
为・什・么!
因为少女们往往都会因此沦陷
我回来… 额呃
今天就… 先算了吧
对不起!
我们做吧…
诶?
所以说 我们坐下来好好谈谈吧
谈离婚协议?
才不是
是谈谈如何维持我们的婚后生活
我想谈谈 要如何才能改善彼此之间的关系
并不是我想要跟你打好关系哦…
只是再这样下去 只怕是要离婚了…
那样我也不好办…
我是这样想的…
虽然我真不喜欢你 但既然注定要在一起
倒不如让彼此过得更舒服些
同感 我也不想在地狱里生活
说是地狱未免也太失礼了吧
首先是… 对了
为了避免彼此的压力日积月累
不如先定一些规矩吧
规矩?
只要我们达成共识 划清界限并遵守
说不定就不会像之前那般口角纷争了
原来如此
那先从家务活分担入手吧
结婚以来 总感觉家务活全落在我身上
不管是洗衣服还是洗别的 我都习惯堆起来再统一处理
这叫讲求效率
会生虫子的吧!
大自然的常态罢了
我才不想回归大自然!
要是放着不管就会滋生细菌 接着得病!
麻烦也得每天好好洗!
好吧
我会把要洗的东西收拾到位的
是 是吗 那就好
那你有什么要求吗
你居然愿意听我的意见!?
我也是会听点靠谱的意见好吧
这样啊…
我希望你能容忍在床上偶尔的身体接触
意思是希望我允许你性骚扰?
你这变态!
不是!
床本来就小 若不慎有所触碰 还望您多加包涵
我 我知道了
我的身体… 可以让你摸…
但是… 只能隔着衣服…
要是敢伸进衣服里… 我不会原谅你的…
另外 你玩恐怖游戏时要戴上耳机
而且不能在我面前玩
你 你还会怕啊?
才 才不是
只是会让我分心罢了!
最基本的规矩已经定好了呢
是啊
对了 我在某本书上看到过
表达感激之情 有助于改善人际关系
意思是指记得互相道声「谢谢」吗?
据说即使是些小事也能见效
那…
之后吃完我做的菜后 你都得夸我一声「好吃」…
平淡的味道也要夸?
平淡的味道也要夸!
你知道做菜有多费心思吗
辛辛苦苦做出来的菜却只换得来一句「平淡」
我也会伤心的啊
对我来说 平平淡淡就是最好的称赞了
哈? 为什么啊
说来话长 估计要讲一周
太长了啦!
我觉得我们的关系还有待改善
还是没辙吗
不过 起码跟他好好谈过了
聊了五个小时 真是累死我了
不错嘛 算是迈出一步了
谢谢 这也是多亏了阳鞠
啊 那明天再见
唔!?
好 好了…
我的身体… 可以让你摸哦…
我不会刻意去摸的…
诶诶!?
好久没跟兄长一起回去了
好开心
最近这段时间忙得抽不开身啊
兄长跟朱音的口水战结束了?
虽然还没结束…
但彼此都暂且打算和谐共处
这样?
你倒是精力旺盛啊
这是沙滩球呀?
别让人混淆!
不说这个了 你稍微陪我一会儿吧
这是?
我给你买的 你爱吃的草莓蛋糕
诶 礼物!?
给我的!?
嗯…
你怎么知道我爱吃什么?
高一的时候 你在专栏里写过吧
这种事你都记得啊…
有点噁
别噁!
毕竟 我只写在专栏里很不起眼的地方…
我都自己忘记写过什么了…
抱歉啊 我的记忆力有些异于常人
谢谢你
怎么感觉你今天特有干劲啊
好啦 尝尝吧
怎么样~
对我的手艺佩服得五体投地了吧?
好吃吗? 很好吃吧
太好吃了
是吗
太好了…
不对劲…
我记得那家伙 是那种越夸她就越不爽的人
最后气急败坏大喊「你在阴阳怪气什么啊!」才对
你葫芦到底里卖的什么药
我看你工作量不少 就想来帮帮你
你居然还懂得为他人着想吗…
你说这话 未免也太失礼了吧
乐意自己洗 我倒也懒得帮你
那帮大忙了 谢谢你
哼哼~
不客气
这样啊…
我只顾着关注她那眉头紧锁的模样 所以才未曾留意…
这家伙 笑起来时…
才是最…
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
ひとっ飛び
一跃而起
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈愿
どんな希望も
不论何种希望
掴めるはずさ
都定能被紧握
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
君のせいで無我夢中
是你让我陷入迷醉
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧
我的新娘