本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
到啦 游乐园
今天要和大家玩个尽兴
是真帆的欢迎会呢
来吧哥哥 来一场恩恩爱爱的约会
那个 我一直很在意来着
才人你和真帆 究竟是什么关系…?
阳鞠是我恋爱的对手呢
就这样抢走哥哥哦
我也不会输哦
烂人
走吧 糸青 我们玩遍游乐园
嗯 我会从食物仓库到工作人员吃个遍
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
妹妹的心思
水族馆
振作点啊！
好开心
对吧
昏过去了
那个 还没开始吗
这种我根本不怕的哦
过山车什么的小菜一碟的
朱音 战斗已经结束了哦
战斗 你在说什么啊
对我来说坐过山车什么的也就相当于骑个自行车哦
我能战胜过山车的
你相当不擅长这种东西啊
才不是不擅长呢
只是单纯理解不了这种东西为什么会存在
人类就不应该制造出这种东西啊
诸恶皆源于人类
这个世界上如果没有人类的话
糸青6岁的时候
我们坐的摩天轮在顶上…
别说了
没错 我不擅长惊险刺激的
比如过山车 摩天轮这种游乐园会有的设施啦
杀掉我 现在就杀掉我
那么不擅长为什么还要来游乐园啊
我希望真帆能够开心
那个孩子最喜欢游乐园和祭典这种开心的东西了
而且喜欢的不是一个人去
而是和大家闹腾腾的一起玩
肯定是因为她小时候一直一个人呆在床上
所以才会这样啊
像是对以前的反抗那种
那个孩子经历了很多痛苦的事情
所以我想尽可能的实现真帆的愿望
最少在她待在日本的时候尽可能的一起玩
需要我握着你的手吗
你忽然在说什么啊
趁两个人独处想做点奇怪的事情吗
我只是在想如果手握着手的话会不会没那么害怕了
你 你想多了
朱音也是 一个很棒的大姐姐了啊
不哭了不哭了
哇做工真好
对吧哥哥 我第一次看到这么逼真的僵尸
让我拍个照片留念吧
像真的一样呢
没想到还有流口水的功能啊
你其实不太适合来鬼屋吧
为什么
我最喜欢鬼屋了
因为一起进来的人害怕的样子很有意思嘛
惹人讨厌吗
怎么了
稍微有点不舒服
可能玩太开心了累到了
你还好吗
可能没办法自己走了
背我
真没办法啊
上来
带什么药了吗
我现在去叫朱音来
骗你的 只是为了让哥哥背而已
骗人的?
这种程度就能骗到你 哥哥真是童贞啊
不许装病
我真的很担心啊
担心? 我吗
那当然了
要是你真的不舒服的时候别人都不相信你怎么办
救护车来晚了就出大事了
也不用那么生气吧
我很生气
气到你理解了这件事为止
你看你看我超健康的
总之吓死人了 所以不许开这种玩笑 听到了吧
好 对不起
今天好累啊
你
嘘
不要出那么大声音
姐姐来了就麻烦了吧
你在这种地方干嘛呢
这还用问?
夜袭哦夜袭
我有事情想问你
什么
你之前去过爷爷的派对吗
什么时候的
我小学毕业时候在他别墅办的
你长得有点像我当时见过的一个女孩子
头发长长很漂亮的女孩子
两个人聊了很多 但是我都没有问她名字
你说的像初恋一样
才不是
那个孩子可能…
我告诉你吧
是我哦
终于见到你了
原来你这么想我啊
可以吧 哥哥要和最喜欢的我结婚
那做这种事情也很正常吧
在之前还有好多能做的吧
我最喜欢你了 哥哥
我会让你非常开心的
你其实讨厌我吧
你在说什么呢
人家都向哥哥告白了
再怎么用心去掩饰
只有表面功夫也还是会暴露的
你说的话
没有像朱音那样的力量
没错
我很讨厌你
不管这种事都无所谓
亲一下有什么关系嘛
这可是人家的初吻哦
是个男生都想要哦
想亲吻自己讨厌的对象
根本就是莫名其妙
先给我把话说清楚
少啰嗦
把该做的事做完再跟你解释
我现在终于感觉你确实是朱音的妹妹了
真是太乱来了
我把哥哥吃掉了
多谢款待
等…等等 你冷静一下 朱音
让我说明一下原由
我最讨厌才人和真帆了
怎么办 我们要露宿吗
我希望能避免那样
你回你自己家就好了吧
我送你回去
哥哥是想送我到床上吗
我不会那样
那你要回自己家吗
是的话人家想要去你家过夜呢
心动心动
要是能住糸青家就好了
不过会给他们添麻烦的吧
没办法 找旅馆好了
情人旅馆吗 是情人旅馆吧
是一般的商务旅馆
我陪你 你一个人住太可怜了
不用 你回家吧
好啦 哥哥
我们走 迈步向深夜的街道
拜拜
哥哥你这个笨蛋
没种的处男
里面有人哦
给我开门
不然我就破门而入了
随你的便
我不是踹破 而是拿灭火器砸破哦
我还会大喊哥哥未经我父母同意就带我来旅馆哦
这算是诱拐未成年罪吗
我们谈谈吧
只要进来就由我掌控了
这房间已经被我占领了
总之别用灭火器对着我啊
好了 请你出去吧
就连哥哥也要赶我出去吗
别…别装哭啊
我才没有装哭
陪我一下下有什么关系
连哥哥也讨厌我了吗
那个…
难不成被朱音说讨厌
其实让你很受打击
没错
那是姐姐第一次对我说那么重的话
以前不管我怎么恶作剧
姐姐都不会真的生气
人家…人家被姐姐讨厌了
这辈子她都不会跟我讲话了
你这家伙真令人伤脑筋啊
对不起
你在做什么
为什么要脱衣服
是我害哥哥被赶出家门
所以必须要负起责任
至少要用身体来偿还…
不需要
我怎么可能对一个哭鼻子的小孩做这种事
已…已经没在哭了
而且我不是小孩 是个大人
该有的都有
住手
少啰嗦
都说了我要侍奉你以示赔罪了
你就老实听话吧
你在房间过夜也没事
快点睡觉吧
你可以哄我睡觉吗
我什么都做
手臂给我当枕头呢
好吧
你们这对姐妹真会给人添麻烦呢
喂 你没事吧
身体不舒服吗
我平常都有在吃药
但是昨晚没吃
你的病还没治好吗
只要吃药
就能跟正常人一样活动
只是比较容易感到疲倦
好好管理身体就不会倒下
那你为什么没吃药
是没办法吃
昨晚从家里被赶出来的时候
没时间去拿药
我想着一晚上不吃也没关系的
结果还是不行呢
总之先叫救护车…
不要
叫救护车就得联络家人了
事情就会闹大
还会被姐姐发现…
现在不是担心这种事的时候吧
这种状况很常见的
医生也说我可以正常生活了
真的吗
真的哦
我还有很多想做的事
不会拿生命开玩笑的
那样的话就好…
被公主抱我还是第一次
哥哥的动作真熟练啊
因为我也这样抱过你的姐姐啊
难道…
哥哥和姐姐的关系…
没有我想的那么糟糕
我们以前一直是天敌
现在就不知道是怎样了
好久没这么惨了呢
你爸妈应该很快就会过来
我在场的话事情会变得复杂
我就先走了
等等
怎么了
拜托了
我现在这个样子千万不要告诉姐姐
你是说你住院的事吗
还有倒下的事
朱音也想来探望你吧
不行
因为我身体虚弱的原因
从小就给姐姐添了很多麻烦
她一直都在照顾我
所以总是交不到朋友
主要的原因是她的性格啦
姐姐她太温柔了
所以我不想让她继续为我操心了
她总是在意着我
结果不能做自己想做的事情
我已经受够这样了
知道了
我会跟朱音保密的
嗯
抱歉也给哥哥添麻烦了
什么事
我现在没法回家
抱歉 可以暂住你家吗
和朱音吵架了吗
是啊
情况相当严重呢
会离婚吗
离婚的话…不知道呢
我正好在外面兜风
现在就去接你
我们直接去法院
我们还没有要离婚呢
我问你 你知道我妹妹人在哪里吗
那晚之后就没来学校
爸妈只说她又去旅行了
也不肯好好回答我
既然如此 那应该就是去旅行了吧
如果真是那样 她至少会跟我打声招呼再走的
手机也打不通 消息也未读
一定有什么问题
她早晚会回来的吧
你怎么会知道
你果然知道些什么吧
你跟真帆的关系也很好
应该听说了些什么吧
我跟她的关系也不是很好
骗人
上课时间快到了
我先进教室了
等一下
你什么时候才会回来…
就是这个味道
瞒着医生吃垃圾食品真是令人欲罢不能啊
要是把你宠过头我会挨骂的
以往都是拜托朱音给你买的吗
姐姐绝对不会买给我吃哦
你身体明明这么弱
亏你能整天往国外跑啊
我好怕啊…
怕什么?
怕这具身体不知何时又会倒下…
怕哪天闭了眼 就再也醒不过来…
所以…
我才想趁现在 将儿时的憧憬逐一实现
这样啊…
再说 要是姐姐知道我生龙活虎地在海外旅行
她就能放心了
就算哪天恶化 也不用让她亲眼看着…
你一直瞒着那家伙 自己身体欠佳吗
嗯
谁让我老是叫姐姐操心才…
姐姐她 喜欢我喜欢得不得了…
所以你来勾引我…
是为了朱音?
诶?
刚开始我以为你是不甘心姐姐被我夺走
所以才打算把她抢回来
但并不是…
你其实是希望姐姐能够得到幸福
怎么就看穿了呀…
重点在于 你对我的敌意毫无锋芒
你对我心存厌恶不假
但那份敌意 并不像是对着拆散你与姐姐的仇敌那般
毕竟我每天都在生死边缘游走 自然心里有数
我投降
就像你说的
姐姐班上有个她最讨厌的男生
我早有耳闻
都怪那家伙害姐姐丢了年级第一
她一直都很不甘心
居然逼姐姐跟那种人结婚
未免太过分了吧
确实不讲道理
既然如此 与其让姐姐陷入不幸
还不如由我来当替死鬼
我希望今后…
姐姐能够去做她自己真心喜欢的事
跟我结婚…
即便你无法与真正心仪的对象结婚也无妨吗…
我是不是搞砸了呢…
姐姐她居然冲我发火…
我肯定被她讨厌了…
已经… 没戏了吧…
朱音到现在依旧喜欢着你
我会陪在你身边的
你就稍微睡会儿吧
早点让朱音看看你活蹦乱跳的样子
哥哥的手… 好舒服…
虽然跟姐姐不一样…
但让人安心…
怎么说我也常常哄着糸青睡觉啊
为什么哥哥这么为我着想呢
那是…
因为我也同样希望朱音得到幸福
要是让你感到寂寞
朱音也会伤心
我不希望她失去笑容
谁叫姐姐的笑容超级可爱 对吧
算是吧
这点我倒是同意
朱音!
因为我也同样希望朱音得到幸福
这到底 是什么…
一周后
对不起 姐姐
我到这之后
一直在勾引哥哥
因为我不想让姐姐陷入不幸
就想着让自己当替死鬼好了
所以你俩就在房间里抱在一块?
我可是费了好一番工夫
但哥哥实在是太死脑筋了
根本不想对我出手
大概…
是没有长那活儿吧
果然是吗
我也一直这么想
喂
骗你的 骗你的
哥哥那里毫无疑问长着的
之前一起洗澡的时候#@*?%&!
废话少说…
好…
所以 哥哥其实什么错都没有
倒不如说 哥哥还常来探望我
是个特别特别好的人
就请姐姐原谅哥哥吧
既然真帆都说到这个份上
那我也不是不能试着考虑一下…
但是替我去牺牲自己
这种事以后就不要想了
为什么?
我也希望自己珍视的妹妹能够幸福的生活
这痛如地狱般折磨 我一个就够了
至于吗!
但是呀 姐姐
我说不定…
真心喜欢上哥哥了呢
所以让哥哥变成我的所有物吧
才人?
你胆敢诓骗舍妹!
给我等着!
我现在就去拿家伙!
话说回来
哥哥现在知道在派对上遇到的女孩子是谁了吧
不是你吗
亲我一下我就告诉你哦
亲亲~
滚回自己教室去!
朱音
干嘛
那个 对不起…
你道什么歉!
就因为我的挚友和妹妹都被你迷得神魂颠倒吗
还打算说「我这么受欢迎真是对不住」吗
我有件事得找你确认
什么事?
当时在医院…
说 说希望我得到幸福…
是真的吗…
啊 那那是…
要是不老实说 我可不会原谅你!
是真的
我好开心
那个…
差不多该回我们家了吧
你 你要是不介意的话…
虽然介意!
虽然跟你在一个家生活想想都吓人…
但是你看…
你老是不在家
搞不好会被奶奶他们发现…
到时候遭殃的又是我…
确实是啊…
那么就让我回去吧…
嗯…
果然…
朱音…
在跟才人一起生活啊…
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
ひとっ飛び
一跃而起
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈愿
どんな希望も
不论何种希望
掴めるはずさ
都定能被紧握
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
是你让我陷入迷醉 君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧
女朋友(假的)