本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
朱音
昨晚九点的那个电视剧你看了吗
我对恋爱剧没什么兴趣
怎么这样 明明这么好看的说
我还录下来了 我们一起看吧
我可没空跟你玩
我又要给家里帮忙又要复习
但是但是
偶尔放松一下也可以的啦
石仓同学
抱歉 我对你也没什么兴趣
可是我有兴趣
对朱音同学非常有
所以我们做朋友吧
我说啊
我们稍微去周边玩一会吧
我找到了一家很好吃的草莓芭菲
草莓芭菲!?
原来你喜欢草莓芭菲啊
我才不喜欢呢
骗人
都写在你脸上了
今天我请你吃
可以吧 可以吧
那就 一会会的话
好耶 和朱音约会耶
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
不会认输
朱音你喜欢才人吗
我怎么可能会喜欢他啊
为什么你要问这个呢
那个 我啊
我喜欢才人同学
这种人你喜欢他什么地方啊
全都喜欢
你会不会被他骗了
才没被他骗呢
才人他 超级帅的
准备体育大会的时候
那会不是有个朋友中暑晕倒了来着嘛
明明大家都陷入一片恐慌中了
唯独才人他在冷静地应对这件事
像国王一样
非常帅气
不是大爷吗
就是这样才好啊
他和别的男生不一样 非常可靠
我倒是深有体会
我对我自己一点自信都没有
我很羡慕才人能有那种 觉得自己很完美的自信
羡慕…
还有啊
才人他 意外地还挺温柔的
虽然平时一副冷漠脸
但是他能发觉我低落的情绪
还过来关心我状态如何呢
阳鞠你知道很多才人的优点呢
当然
然后呢
朱音你和才人关系这么好
我在想你要是能助攻我一下就好了
拜托了
让我和才人喜结连理吧
我知道了
我帮你
谢谢你
我最喜欢朱音了
具体地要做些什么呢
首先我想知道各种各样才人的情报
如果是关于才人的事情我都想知道
仔细想想我好像 对才人一无所知啊
你在干什么呢
请别在意
继续过你自己的生活就好
我肯定会在意的好吧
我被老婆跟踪了啊…
这我该怎么办啊
你现在 在拍视频对吧
没错 我在拍着
那我们来谈谈肖像权的事吧
这是家庭录像嘛
跟法律扯不上什么关系
你是在观察我吗
为什么
这是…因为
就算你的嘴裂开我也不会说的
为什么裂的是我的嘴啊
那么 是为什么呢
那就
才人你喜欢什么类型的女孩子呢
我对这种倒是没什么喜好
只要是个女的就行对吧
跟我说的差太远了
那你喜欢吃什么
牛排寿司什么的吧
还喜欢吃那种盖了很多海鲜的盖饭
好奢侈啊
是我爷爷经常带我去而已…
那你牛排喜欢吃几分熟?
五分吧
半生不熟
不是半生不熟
配菜呢
炸得不算太硬的蒜
半生不熟的大蒜
都说了这都不是一个东西好吗
才人他喜欢的好像是生肉
生肉吗
意外地很狂野啊
好像还喜欢生的大蒜
我还以为他是头脑派
没想到他还有这样的一面啊
原来还这样的啊
明明跟你想象中完全不一样
为什么你却看着这么高兴呢
毕竟知道了才人不为人知的一面啊
总感觉离他又更进一步了
很让人高兴啊
原来是这样
才人的兴趣爱好是读书和打游戏
晚上睡觉前还会在床头读书呢
为什么你会知道这种事呢
那个…
和糸青聊天的时候知道的
原来是这样
那他喜欢什么样的游戏呢
恐怖游戏
用枪打僵尸和怪物
都是些颤颤巍巍黏黏糊糊的东西
简直太恶心了
还有那种音效从耳机里漏出来
像亲身经历一样呢
我是很不能接受这种东西的
我觉得他应该多玩点
有教育意义的 可爱的游戏
就这些 真的就这些了
谢谢你
非常有参考意义
我现在就去做晚饭
才人你趁现在去扫一下浴室吧
我知道了
今晚吃什么呢
吃鱼
吃鱼啊
你有什么不满吗
没有
我在想你什么时候能给我做牛排呢
我做不了什么牛排
明明都问到我吃几分熟的份上了
难道你一直在期待这个吗
那肯定会期待的吧
这样啊
虽然我不讨厌被你期待
但是没想到你还有挺小孩子气的一面呢
真拿你没办法
我会对我说过的话负责的
负责
我很喜欢每天的这段时间
为什么
天似明似暗的
应该是说想回家呢
还是说怀念呢
我每天都很期待我妈妈给我做的晚饭
让我想起小时候
原来如此
是与我无缘的世界呢
什么意思
谁知道呢
好好回答我
是我在问你呢
你对我感兴趣吗
一…一点兴趣也没有
只要我认真起来
做到这种程度根本就简简单单
好了 快吃吧
不妙
有这么难吃吗
不…这是好的意思
每道菜都很好吃
难以置信
你居然会这样称赞我
这是陷阱吗
不是陷阱
好吃到想要你每天都做给我吃
你在说什么呢
说得跟我好像已经跟你结婚了一样
不…我不是这个意思
更何况我们已经结婚了
终…终于知道我有多厉害了吧
没问题
我的极品料理
只要你喜欢我就做给你吃
等等…是不是靠得太近了
我只是觉得刚才那么远
你可能会听不见
才人同学喜欢什么样的女生呢
虽然有人说你并没有特定喜欢的类型
听谁说的
那个…这是秘密
情报提供者被灭口我会很困扰的
虽然不是很明白
但是恋爱应该不是只看类型的吧
意思是你会喜欢上的就是你喜欢的类型吗
不是那样
所有类型也不过是有限制的形式而已
但人类的内在并没有那么单纯
如果没有好好深入了解
是无法喜欢上对方的
果然好棒啊
「好棒」是指什么
没事
只是觉得才人同学的想法很棒
因为向我告白的人
对我一点都不了解呢
不禁会让我想说
「你到底是喜欢我哪一点啊」
「是这对胸部吗」
美女也很辛苦呢
说我是美女什么的
才人同学你太大胆了啦
不过是我的感想
真是的…
难道你不是美女吗
居然问本人吗
如果我回答「是」那不就是自恋狂吗
我都能断言自己是天才了
是自恋狂
差不多该换教室了
最后再问你一个问题
才人同学说和人交往不是只看外表
如果是你了解内在的人
应该就会知道是否喜欢她吧
这个嘛 大概是吧
那你觉得我怎么样
这是什么意思
没什么 开玩笑的
才人同学脸变得好红 好可爱
你啊…
抱歉…待会见哦
她自己也害羞是要怎样
竟然在学校发情
我没有发情
你有
你散发着繁殖期雄性的气息
你先从这里出来再说
坚决拒绝
糸青要永远住在哥哥的胯下
那里不是人类应该居住的地方
绝密笔记本
稍微看一下的话没关系的吧
朱音
没必要吓成这样吧
不是的 不是那样的
我不是什么间谍啊
你在说什么呢
少装傻了 你居然特意准备这种东西
算准了我会偷偷溜进你的房间是吧
不…这是不方便给人看的东西
所以我才会在上面写上「绝密笔记本」啊
那么你没发现吗
发现什么
那个…
我想问你有没有什么有趣的书
希望你可以推荐给我
这个嘛
「从食物和武器观察人类的历史」
这本还蛮搞笑的哦
好重
这是能边笑边看的东西吗
真的很搞笑
上面记录着人类愚蠢的历史
你也太自以为是了吧
朱音你跟我说的书
我去图书馆借过了
根本就看不懂啊
内容很复杂呢
绝不是能够边笑边看的啊
朱音也读过这本书了吗
是…是啊
为什么
要说为什么…这是因为…
没帮上忙对不起
我应该让他推荐一些更好读的书
别这么说 没关系的
你已经帮了我很多忙了
要是有什么地方读不懂的话
再请才人同学教我就好了
我去一下
谢谢你提供谈资给我
才人同学我问你
我读了这本书…
谢谢 不好意思打扰你了
不算打扰
跟你聊天也挺开心的
被你这么说我会害羞的
而且你也有恩于我啊
有恩是…
我跟朱音吵架的时候
你总会在一边劝架不是吗
那是因为我不喜欢看到别人吵架
要不是有你帮忙
我可能早就已经死了
谢谢你
讨厌啦
这不是什么值得感谢的事情啦
而且朱音也不是个坏孩子哦
告诉我你喜欢什么书的也是她
为什么朱音会…
这是因为…
总之朱音是很棒的女生
我小学的时候被霸凌也多亏她帮助了我
你被霸凌过
我以前不擅长和别人相处
因为外表和大家不一样
就被恶意对待了
外表
很多人明明不适合却硬要染金发
但是你却很适合
我并不讨厌
是…是吗
谢谢你
只不过被我这种没品味的人称赞
你应该也不会觉得高兴吧
怎么会
我很高兴被才人同学称赞哦
才人同学和朱音果然很像呢
哪里像了
朱音也会对我说
「石仓同学的头发很漂亮哦」
「说坏话的你们才没有品位呢」
多亏了她后来我才没有被霸凌
所以朱音她
是我很重要的恩人
你很在意哥哥和阳鞠的关系吗
才没有在意呢
只是觉得看见阳鞠露出那样的表情是第一次
不是第一次
她看哥哥的时候一直是那种表情
从一年级开始就是那样了
朱音没有发现吗
没…没有
哥哥和阳鞠很般配
应该不般配吧
像阳鞠这样的好女孩
配那个男人太浪费了
朱音不喜欢哥哥和阳鞠般配吗
没…没有不喜欢啊
朱音 谢谢你
我跟才人同学说了好多话呢
真…真是太好了呢
他还说我很适合金发
这是说明我们之间有戏吗
朱音你怎么觉得
要说他是喜欢还是讨厌你的话
应该是喜欢吧
对吧 果然是这样吧
这都多亏了朱音帮忙啊
对了 我去买「菲莉亚」的草莓挞
久违地去朱音家里聊个够吧
好主意啊
我也好久没有和阳鞠一起…
那个 我家现在陷入无底沼泽
无法邀请朋友…
那你要怎么生活啊
木…木桶
木桶
把木桶切成两半
然后像船一样漂泊度日
这绝对是骗人的吧
你不希望我去你家玩吗
糸青同学还跟我炫耀去你家玩呢
对不起
我不是不想邀请你去我家玩
真是家里有些杂乱…
我会添麻烦吗
才不会!
我也想跟阳鞠一起玩啊
哈!?
阳鞠要来我们家!?
我实在不忍心拒绝啊
她泪汪汪地说羡慕糸青同学来我们家…
那我也有责任啊
早知道就该把糸青的嘴给缝起来!
总之 为了避免被阳鞠发现
赶紧把你的东西收拾好
绝不能让她嗅出半点端倪
彻底清理干净
等到阳鞠回去后
你再从学习房间里…
主页
解锁
接听
挂断
我太期待了 就提前过来了
不要紧吧
不要紧…
得快点把才人的痕迹抹去…
连同存在一起消灭掉!
存在就免了吧!
我来收拾!
你去跟阳鞠拉扯一波!
知 知道了!
打扰啦
请进…
怎么就放进来了啊!
往里边请
哇 好漂亮
糸青
据说 人类1年中大约眨眼700万次
奇怪 厨房那好像有什么动静呢
是 是吗…
听起来像是手机的消息声
听 听错了吧
肯定是外面传来的
以防万一 我想先问下你
我可以邀请才人同学跟我约会吧
为 为什么?
因为我觉得朱音从高一开始 就很在意他了…
才没有!
如果朱音喜欢才人同学
那我就不会妨碍你们
虽然我喜欢才人同学
但我也喜欢朱音
真的不会有事吧
肯定没事啊
你不喜欢才人同学吧
我才不喜欢他
那种狂妄自大 吊儿郎当又没心没肺的混蛋
我最讨厌了
太好了!
我可不想跟朱音成为情敌呢
那怎么可能嘛
就那种家伙…
会给你添麻烦吗…
你一定不愿意跟我约会吧…
说不愿意肯定是假的…
我想大部分男生被阳鞠邀请去约会
高兴还来不及吧
那才人同学呢
那肯定是开心啊
太好了…
这样好吗
你指什么呢
兄长跟阳鞠约会…
不去阻止他们真的好吗
我为什么要去…
还不明白吗
朱音心中的所思所念
还要糸青亲口点出来吗
不要跟阳鞠说那些乱七八糟的
我唯独希望那孩子 能够得到幸福
我不希望给她留下悲伤的回忆
我不是要对阳鞠说
是对朱音
让朱音你袒露心扉
其实… 阳鞠她邀请我去约会
我知道
被那么优秀的孩子喜欢上 真好呢
要是跟你一对 简直暴殄天物
算是吧
所以? 你跟我说这些干什么?
我可以去跟她约会吗
为什么要问我啊
我姑且已经跟你结婚了…
我又不是喜欢才跟你结婚的!
这都是被逼无奈!
我们只不过是为了完成各自的愿望被迫凑在一起的
不管你去和谁约会 与谁交往
跟我一毛钱关系都没有!
我知道了
我只是以防万一 确认一下
你真的要去吗…
你若阻止我 那就不去
我哪会阻止你
你去跟阳鞠约会还是别的
都随便你!
那我走了
估计很晚才能回来…
我果然… 还是不要…
我也不清楚为何如此不愿…
但我就是不要…
你跟其他女孩子其乐融融地一起买东西…
光是想想内心便愈发刺痛…
即便仅是形式上的…
但你也是我的丈夫啊!
我等的就是你这句话
诶?
我老早就把约会婉拒了
你果然不是真的讨厌我啊
哈啊啊!?
那你刚才纯是在耍我玩!?
我果然还是讨厌你!
讨厌你!
最讨厌你了!
今天不是说好要一起去逛街的吗
只是去买菜罢了…
稍微绕点远路吧
难得的休息天嘛
可是…
走啦
诶!
等等 我还没化妆呢!
你已经够漂亮啦
那 那作为赔礼
你可得买我喜欢的东西哦
了解 要不买个戒指给你戴戴?
戒 戒指!?
那未免也太早了吧!
早上好哦 才人同学
如果是我的妄想 那就先说声抱歉
你先前邀请我去约会了吧
嗯!
然后我还拒绝了吧
怎么还能像没事人似的过来搭话啊
诶—— 那种小事根本不打紧啦
那点程度是不会影响我对才人同学的感情的
拒绝一次而已 我再找机会约你就好啦
你还真是厉害啊
哎? 你是在夸我吗
好耶!
当初我想和朱音打好关系时
不论她把我赶走多少次
我始终没有放弃
如今才成了彼此的挚友
我绝不会放弃追求才人同学的
我绝对会让你喜欢上我的
未经糸青认可 糸青是不会把家兄嫁出去的
你是站在谁的角度说话啊
既是妹妹 亦是父亲
糸青蕴存于万物之中
那要如何才能得到小糸青的认可呢
那就得看阳鞠你的努力了
为表你的诚意 姑且先献上约十万个蜜瓜包吧
这是要人家贿赂你吧!
了解 我会努力的
为了才人同学 我什么都能做
我也不会认输的
我刚才… 在说什么啊…
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
ひとっ飛び
一跃而起
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈愿
どんな希望も
不论何种希望
掴めるはずさ
都定能被紧握
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
是你让我陷入迷醉 君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧
夫妻的第一次约会