本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
听好了
要是让班上的同学知道我们俩的事你就死定了
我和同班同学结婚了
而且她是 我在这所学校最讨厌
宛如天敌般的女生
你啊
昨天的班级日志你随便写写就回家了吧
「感想」一栏没什么想法是几个意思
毕竟就是没什么特别的一天啊
科目栏写参照课表又是几个意思
毕竟又没有变动
黑板也没擦
缺席名单写「魑魅魍魉」又是干什么
反正没人看 无所谓吧
我不就看了吗
你太闲了吧
我才不闲呢
烦死了
你说谁烦
你要是有功夫在这纠缠我
不如去多读点书
谁纠缠你了
我在纠正腐朽的少年啊
朱音你差不多见好就收吧
才人他要哭了哦
阳鞠
谁会哭啊
都是他的错
配不上作为值日生
不 配不上作为人类
我配
为什么朱音只缠着才人呢
什么为什么
为什么呢
我还真没想过这个问题
看到他的脸我就不自主地很火大什么的
还有想给它一拖鞋打烂之类的
不就是生理上没法接受我的存在吗 谢谢你的阐释
兄君 你们又在吵架了吗
不是吵架
哇 是糸青 好可爱
是她单方面骚扰我
让我多投喂你点面包
兄君看着好可怜
乖乖
只有糸青表妹能够理解我啊
但是啊
既然纠缠到这个份上的话
朱音实际上很在乎才人之类的吗
怎么可能
就算世界上只剩才人一个男的了
我也不可能会和他谈恋爱的
这是我的台词好吗
就算世界上就剩你一个女的了
我也唯独不想跟你确立关系
爷爷打来的吗
才人
你现在有空吗
没时间也无所谓
要来喝个茶吗
抱歉 我没有和老头约会的爱好
今天有想读的书
那种东西什么时候读都可以吧
你总有一天要继承我的公司
你要是让我稍微有点不高兴
可是会后悔的哦
爷爷大人万岁万岁
我孙啊 好冷淡的反应
爷爷我会受伤的好吗
你是这种程度就会受伤的人吗
亏你也知道啊
然后作为候选人
你也知道爷爷的命令是不可违抗的吧
如果我逃跑会怎么样
我觉得你还是乖乖就范好一点吧
世界上有用黑社会威胁孙子的爷爷吗
这里就有一位
赶快给我上车
所以 我要被带到哪去
请尽情期待
我们是这么被吩咐的
很抱歉强迫让您过来
无所谓 也习惯了
过去的一场大萧条
让身处谷底的北条集团死而复生的
就是我的爷爷 北条天龙
先不论世间对他的批判
他能毫不留情地铲除无用的干部
把北条集团涅槃成为世界闻名的IT企业
尽管年过花甲 但是才气依然不减
仍然身处第一线指挥公司运营
无论如何
老爷还是非常宠幸才人少爷的
和令尊不同
为 为什么你会在这个地方
我是被我爷爷喊过来的
你呢
我是被奶奶喊过来的
跟你没关系吧
不是你先问我的吗
明明好不容易期待着能跟奶奶吃餐饭
真是被这恶心的巧合搅了兴致
同感 不要打扰我看书的兴致
谁打扰你了
你要没事的话你就先闭嘴吧
我就是讨厌你这个态度
你现在要是不跟我道歉 我就永远不闭嘴
你一定要逼到我道歉为止吗
没错 走哪我逼你到哪
你真烦死了
是你在烦我
哎呀 已经开始吵架了啊
年轻人就是性急
爷爷
奶奶
你们要在那坐多久
你们两个 快过来吧
两个是…
我和樱森的意思吗
首先 为这可喜可贺的一天
干杯
可喜可贺?
是指什么
请再来一杯
你从刚才开始就一直在喝果汁啊
虽然肚子很饿
但是你在这 我根本激不起食欲
我也是
你是不是能分泌什么能让我胃袋收缩的物质啊
真遗憾 难得请我吃这么好的一餐
你能不能先缩小成原子核大小然后消失呢
你会先变成量子单位消失会更快吧
你们关系这么好比什么都重要
哪里好
让我想起我们年轻的时候呢
所以 重要的事情是什么啊
为什么要喊我们来这里
请你们两位去结个婚
我感觉我听到了什么去结婚的字眼
是什么隐喻吗 还是说是什么黑话
或是给我的什么暗号
别这么过度解读嘛
完全不懂什么意思啊 结婚…
什么情况 我们还只是高中生而已啊
十八岁就可以结婚了啊
再说一次
请你们两位去结个婚
老朽和千代也算是旧相识了
我们年轻那会可真是相亲相爱啊
至少我觉得是
但是
因为各种阴差阳错
我们没能喜结连理
我和未婚妻结了婚
也让她过上了幸福的日子
现在距离她逝去 也已接近十年
我觉得我作为丈夫已经尽职尽责
我的丈夫也逝去多年
现在每天晚上 都受到天龙先生的照顾呢
我可不想听你们的恩爱故事
就是说
我们已经充分享受过人生了
虽说如此
我还是会想
要是一开始就在一起的话该多好
所以说
我想将我们未曾如愿的情感
寄托在我们的孙辈身上
朱音
你会为了奶奶结婚的吧
不要 这种事情决定得也太随便了吧
结婚这种事情
不应该是和打心底喜欢的人谈个恋爱
再有个浪漫的求婚
结婚的对象不应该是自己选的吗
不应该是被别人决定好的啊
真是少女心啊
当然了好吗
我也拒绝
我们之间完全没有想结婚的意思
在这个国家没法违抗个人的意志进行联姻
我就知道你们会这么说
你们真的 和我们年轻那会一模一样
才人 你要是无论如何都不愿意结婚的话
北条集团
就由那条狗来继承
这就是一条从那周边捡来的狗
说实话让它站在我社的顶点确实有些许不安
毕竟是只狗啊
盖个章之类的还是可以的吧
让它的肉球沾上印泥就可以盖章了
这不是盖章的问题吧
说的也是啊 北条集团可能在我这一代完蛋呢
你疯了吗
难道你觉得没疯可以经营好公司吗
朱音 来这边一下
好好想想 怎么做才能给你们带来真正的利益
别被当下的情感所束缚 看清真相吧
三天后给我答复
你打算怎么办
要和我结婚吗
那你有什么打算
我不知道啊 从来没考虑过这种事
你奶奶到底对你说了什么
和你没关系吧
我们有必要知道对面的手牌
没有必要 不要窥探我的内心
那就随便你吧
本来就随便我吧 这关乎我的未来
喂喂 怎么了 朱音
那个…我是说假设哦
因为家里的原因要和不喜欢的人结婚 你会怎么办
诶 这种像是发生在绳文时代的事也太扯了吧
说得也是呢 很奇怪吧
但是 是我的话应该会拒绝吧
为什么
因为我有喜欢的人了 不想和其他人结婚啊
阳鞠有喜欢的人了吗 我还是第一次听说 是谁
我还以为朱音你对别人的恋爱话题不感兴趣呢
一般来说…是没有兴趣的啦
对方是谁暂时还得保密
告诉我嘛 是我们班的男生吗
朱音又是如何呢 有喜欢的人吗
倒是有希望他现在就去死的对象
是啊 只要他死了一切问题都能解决了
可不可以来颗陨石砸在他头上啊
如果没有喜欢的人的话 结婚不也没关系吗
房租和水电都可以减半 一起下厨的话还可以省饭钱
我总觉得因为这些理由就结婚很奇怪
而且…那个 也不能不做对吧
诶 是什么呢
就是…男生和女生会做的那个
我听不见哦
就是色色的事情啦
那当然了 这就是传宗接代的期待对吧
那就无所顾忌地生一百个左右吧
那种事不可能吧
可以的可以的 生个二十次五胞胎就行
我才没有那么强悍呢
原来你是在说自己的事情吗
才不是我自己的事情呢
为什么对象偏偏是那个
樱森朱音
在学校被缠上已经很麻烦了 在家里继续吵架的话
我的神经大概会撑不住
但是
哥哥 你有烦心事
爷爷对我提出了非分的要求
非分的要求
想要继承北条集团就得让爷爷决定孙子的人生
不服从的话就随便找条狗继承公司 大概就是这样
很像爷爷说出来的话
对吧
哥哥想怎么做
自由生活和公司想要哪一个
可以的话我都想要
这样太任性了
说到底生物根本就无法实现真正的自由
大家都被名为本能规则所束缚着
世界被规则所引导 最优解并非是逃离规则 而是利用规则
你是让我选择公司吗
不选公司也无所谓
就算哥哥沦为翻垃圾桶找剩饭吃的男人
糸青也会陪哥哥一起翻垃圾桶
这种没用的男人还是赶紧抛弃吧
糸青知道的 为了实现哥哥的梦想 必须要利用爷爷的公司
所以糸青不会妨碍哥哥
就算哥哥的人生充满荆棘 糸青也会一直呆在哥哥身边
哥哥可以尽管依赖我
谢谢你 糸青
今天也好可爱
要吃饼干吗 也有巧克力哦
那个…
你们两个 都决定好了吗
是的
那么回答我 你们两个选择了怎样的人生
是愚者之道还是贤者之道
我…
愿意结婚
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
我和最讨厌的女生结婚了。
诶 真的可以吗
没…没办法吧
要结婚什么的就结吧
但不是因为我喜欢你 绝对不是
太棒了
恭喜你 朱音
这样奶奶也放心了
那就这样 等我大学毕业后再开始准备登记和婚礼
你在说什么呢
当然是现在就得办了
你们的新家也早就准备好了
什么
新建的 作为你们爱的巢穴而建
至少让我回一次家 我身上只带了书包
行李早就派人安放在新家里了
别想找机会逃
知道你们忙 我们已经把结婚登记表先交了
之后就交给你俩小年轻…
慢慢享受吧!
等等啊 奶奶!
别走!
别丢下我啊!
事已至此 先进去吧…
行李在房间里吗…
不是 你锁什么门啊
正常都会锁吧
你 你是想把我关起来吧!
所以才先把出口给堵了!
你从里面想怎么开就怎么开!
别想太多啊!
哼 不好说呢
这些就是行李吗
哇啊…
你在哪瞎起什么劲啊
我才没起劲!
要是一个人住这里 那是再好不过
但跟你一起 简直是白白糟蹋了这么好的房
彼此彼此! 我还想享受梦寐以求的独居生活啊!
这开关是干什么的啊
好像是调节灯光和泡泡浴的
泡 泡 泡泡浴!?
泡泡浴怎么了?
没事!
这里就是房间了吗…
没想到唯一能安心的居然是学习的地方…
这 这是什么情况啊!
怎么了?
这里只有一张床啊!
你说… 什么!?
那个老不死!
什么? 只有一张床?
肯定是你俩用一张啊
夫妻之间不是理所当然吗
不行!
不行也得行
禁止睡沙发或地板
你俩晚上必须一块睡
这是最优先的条件
祝你和才人同学的共同作业愉快~
什么共同作业啊!
居然说是条件…
不会吧…
装了摄像机还是传感器?
难道会监视我们有没有一起睡吗
只有YES啊!
要做吗…
哈?
要做的吧…
做什么?
不管我怎么哭喊 怎么央求
你都会遵循自身的欲望强迫我一整晚
直到我爬不起来去学校对吧!
所以说你在讲什么啊!
肯定是说涩涩的事啊!
从刚才起 你就用那种舔舐般的眼神上下打量着我
你以为我没发现吗!
别自作多情!
别以为我不知道
这种情况下 男生的脑子里只会有一件事
就是涩涩的事情!
我不会让你得逞的…
你 你先冷静…
我不是那种霸王硬上弓的人
要我帮你不?
你是想找个借口 然后进我房间做那档子事吧!
那就随便你 最好别摔了
我可不是那种蠢…
啊 谢…
我什么都没说!
假如你结婚不久便当场去世
那我岂不是被要当成凶手? 饶了我吧
刚才的不算数!
接下来的我可不会犯蠢了!
鉴于你们新婚当日家务繁多 就先吃这个吧
天龙
真令人火大 但确实挺周到啊
一起吃行吧?
我才不要做那种夫妻相的事!
就算不是夫妻 也能一块吃饭吧
就算不是夫妻 你也要吃了我吗!?
现在就要把我扒光 弄得一丝不挂!?
你是怎么听岔的啊!
好了 过来 别饿死了
你是路边不亲人的流浪猫吗!
累死人了…
打 打扰了…
喔 喔…
真 真挤呢…
应 应该是他们故意买小了吧…
背后传来的体温…
澡后残留的洗发水…
甜美的气息…
大事不妙!
你 你要敢做一点怪事 我就会发火的
我知道…
真的 真的不可以哦
我从来没有做过涩涩的事…
也从没交过男朋友…
不要紧的 我也一样
那应该是不要紧吧
什么不要紧啊!?
为什么 选择跟我结婚了呢
不告诉你
我可是跟你说了吧
我又没要你说
虽然是这么回事…
总之 我们仅仅只是名义上的婚姻
但既然有约定 就必须履行
尽管这并非我愿 但只好努力
为了实现我的梦想
我能忍受一切
梦想?
但是 万一他们说「造个小孩过来」那该怎么办…
小 小孩!?
那是…!?
这股柔软的感触是!?
你 你你居然摸我屁股!
手指不想要了是吧!
这么挤 我有什么办法!
还有 是你贴过来的吧啊啊啊!
现如今
听好了…
如果你敢把我们的事传出去 我就宰了你
别因为这点小事轻易杀人啊
什么这点小事!
要是被别人知道我跟你结婚
我就只好自我了断了
毕竟那跟社会层面上彻底结束一个样!
你有多么讨厌我啊
我也不想被人知道 不会跟别人说的
我不信
你肯定打算把我们每晚都同床共枕的事传遍全校
我不会
那就是传遍全世界?
怎么可能 我会拼命保密
好吧 姑且信你
那可再好不过…
我居然跟同班同学结婚了…
作为交换 我要把窃听器装你身上!
倘若稍微提及到结婚
就会自动爆炸 波及半径一公里的装置!
你这叫相信我!?
她是我在这学校里最应付不过来
宛如天敌般的女生
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
ひとっ飛び
一跃而起
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈愿
どんな希望も
不论何种希望
掴めるはずさ
都定能被紧握
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
君のせいで無我夢中
是你让我陷入迷醉
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧