本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:懒源 艾 燕灯 校对: midlovat 时轴:君默语 压制:时空 美工:CCY
说起来我还没加你好友啊
你能跟我加一下吗
搭…搭讪吗
搭讪自己的老婆是要怎样
看起来暂时没法两个人一起去买东西了
我只是觉得现在这个阶段我们需要有联系方式
要是你有什么想买的东西
你能跟我说的话就比较方便吧
还有这种话术啊
不是框你的话术 我是在认真考虑的
真拿你没办法
为什么我们过了这么久都没加过好友呢
我感觉我要是提出跟你加好友
你会觉得我恶心
确实是很恶心
但是
我还是第一次
加某个男生的好友
这…这样啊
在学校要是被谁
看到才人相关的东西就很麻烦了
我给你改个备注哈
蠢货
别用蠢货啊
傻子
也别用傻子
那就没有别的能用的了吧
还有很多吧
比如什么史上最强的天才
还有什么崇高的绝对王者
那就给你备注
超越时代的最强崇高天才帅哥吧
果然还是算了
还是太丢脸了
你也有羞耻心的吗
别用这种羞辱人的方式跟我说话啊
晚上好
最近如何?
很好
晚上好
最近如何?
很好
晚上好
最近如何?
很好
晚上好
最近如何?
很好
晚上好
最近如何?
很好
你叫什么名字?
最近如何?
很好
你叫什么名字?
最近如何?
很好
你叫什么名字?
最近如何?
很好
你叫什么名字?
最近如何?
很好
你叫什么名字?
北条才人
很好
你叫什么名字?
北条才人
很好
你叫什么名字?
北条才人
很好
你叫什么名字?
北条才人
很好
你叫什么名字?
北条才人
这是支笔
你叫什么名字?
北条才人
这是支笔
你叫什么名字?
北条才人
这是支笔
你叫什么名字?
北条才人
这是支笔
你叫什么名字?
北条才人
这是支笔
为什么突然讲英语了
北条才人
这是支笔
为什么突然讲英语了
北条才人
这是支笔
为什么突然讲英语了
北条才人
这是支笔
为什么突然讲英语了
我是支笔
这是支笔
为什么突然讲英语了
我是支笔
这是支笔
为什么突然讲英语了
我是支笔
你是什么文具吗
为什么突然讲英语了
我是支笔
你是什么文具吗
为什么突然讲英语了
我是支笔
你是什么文具吗
你吃晚饭了吗
我是支笔
你是什么文具吗
你吃晚饭了吗
我是支笔
你是什么文具吗
你吃晚饭了吗
刚一起吃完吧 清醒点
你是什么文具吗
你吃晚饭了吗
刚一起吃完吧 清醒点
你晚饭吃什么了?
不是你做的饭吗。主菜是汉堡肉啊
你觉得那是什么生物做的汉堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你觉得那是什么生物做的汉堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你觉得那是什么生物做的汉堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你觉得那是什么生物做的汉堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你觉得那是什么生物做的汉堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你觉得那是什么生物做的汉堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你觉得那是什么生物做的汉堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
niu?
为什么突然改用假名了
喂 听得见吗
我是 我
同一个屋檐下你打什么电话啊
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道吗 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不测 忽然间就中了恋爱的魔法
どうにかして WOW
快做些什么 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的气球那般轻轻飞走
君ならできる（きっと）
如果是你的话就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解开）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方后再相乘
気持ちはお余りよ
分量满满的心情
二人も出しちゃって
把我们两个也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
说你喜欢我
認めて SAY YES
快承认吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情冲动
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的话就不可以
恋人以上 好き未満
恋人以上 喜欢未满
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快顺从心意
このまま TAKE IT
就这样 TAKE IT
ピュア受け取って
接受这纯洁的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇气的那一天
キスくらいしていいよ
亲吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
讨厌却又I LOVE YOU
哥哥
哥哥躲我躲得越来越好了呢
毕竟每天都在被袭击
为了培养哥哥的回避力
才特地突袭你的
你肯定在骗我吧
暴露了吗
其实只是为了限制你的活动而已
这两个莫非是组队来整蛊我的
小糸 给
真帆 我有点事情想问你
你想知道我喜欢谁吗
这个嘛
我喜欢哥哥吧
我在派对上遇到的那孩子
真帆知道她是谁对吧
那个啊
说认识也认识
说不认识也算不上吧
就是说你认识她对吧
哥哥
你能不能跟我细说一下
你想要什么代偿
我都尽我所能给你
既然这样 那我要什么好呢
我可能会要点什么不得了的东西噢
时至今日 就算你知道了她是谁
哥哥又打算做些什么呢
不做什么
不打算专门去见她一面
也不会给真帆或者是那个女孩子添麻烦
只是
我一直不知道她是谁
我很不舒服
那个派对里
都是些爷爷的熟人
所以
我以为千代的孙女真帆就是那个女孩
但是朱音同时也符合这个条件
可是她是个端庄温柔有着天使般微笑的女孩子
和现在朱音的形象对不上
哥哥你真的很想认识她呢
当然
你真的什么都愿意做吗
就算我让哥哥抱我也要知道吗
这种程度我可以接受
等一下
突然就抱也太大胆了
你不是总是随便就过来抱我吗
那个不要紧 但是这个会让我害羞
真帆 来和糸青约会吧
现在吗
怎么了啊 小糸
喜欢我喜欢得不得了
想当我的玩偶了吗
不当
我想跟你单独谈谈
和小糸独处约会
Let's go 约会
约会约会 学上不上无所谓的啦
我的情报呢
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
抱歉、我忘了
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
抱歉、我忘了
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
抱歉、我忘了
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
抱歉、我忘了
你怎么不拉上客厅的窗帘!
我不是跟你说过了我不想被外面
的人窥视 喊你出门的时候一定
要关上的吗!
抱歉、我忘了
走廊掉了根线头!
我的衣服没有这样的颜色
是才人你掉的对吧?
抱歉、我忘了
走廊掉了根线头!
我的衣服没有这样的颜色
是才人你掉的对吧?
走廊掉了根线头!
我的衣服没有这样的颜色
是才人你掉的对吧?
走廊掉了根线头!
我的衣服没有这样的颜色
是才人你掉的对吧?
走廊掉了根线头!
我的衣服没有这样的颜色
是才人你掉的对吧?
走廊掉了根线头!
我的衣服没有这样的颜色
是才人你掉的对吧?
走廊掉了根线头!
我的衣服没有这样的颜色
是才人你掉的对吧?
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
走廊掉了根线头!
我的衣服没有这样的颜色
是才人你掉的对吧?
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
走廊掉了根线头!
我的衣服没有这样的颜色
是才人你掉的对吧?
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
亏你这么仔细啊。
我回家之后就会打扫的。
先这样
等一下!洗脸池那里掉了一根
才人的头发!床单也乱糟糟的、
桌子上杯子又乱放、电视
的遥控也不在之前一直放的地方
等一下!洗脸池那里掉了一根
才人的头发!床单也乱糟糟的、
桌子上杯子又乱放、电视
的遥控也不在之前一直放的地方
等一下!洗脸池那里掉了一根
才人的头发!床单也乱糟糟的、
桌子上杯子又乱放、电视
的遥控也不在之前一直放的地方
等一下!洗脸池那里掉了一根
才人的头发!床单也乱糟糟的、
桌子上杯子又乱放、电视
的遥控也不在之前一直放的地方
等一下!洗脸池那里掉了一根
才人的头发!床单也乱糟糟的、
桌子上杯子又乱放、电视
的遥控也不在之前一直放的地方
等一下!洗脸池那里掉了一根
才人的头发!床单也乱糟糟的、
桌子上杯子又乱放、电视
的遥控也不在之前一直放的地方
还有
那个
果然朱音不可能是那个女孩吧
快给我接电话
怎么回事 那台电视装着摄像头吗
你打算随时监视我们吗
没这回事
单纯是个可视电话罢了
有什么事啊
没事就不能打电话吗
别讲这种小情侣一样的话
下周六
是我表亲的大寿
是要聚集北条一族的宴会
你也得给我来
爷爷的表亲
是那个编纂族谱的人吧
他很好地抑制了很多
想插手我们公司经营的麻烦人物
如果你想继承我的位置的话
你就绝不能与他树敌
知道了 我待会就去买贺寿礼
我好像听到了什么谈话声
又是你在自言自语吗
你真是没朋友啊
别把我当成那种只能自言自语的可怜人好吗
我只是在和爷爷打电话而已
天龙先生吗
是啊 说是有个亲戚的聚会
我被爷爷喊过去
你也要一起来吗
为什么要我一起
毕竟我要跟亲戚们介绍你的嘛
介…介绍什么的
怎么说得像我们结婚了一样
不就是结了吗
我们才没结婚呢
虽说是北条家的聚会
但也就是个宴会
那群老的就跟老的喝酒谈天
没什么好多虑的
那群蠢货会弄一大堆珍馐玉食来请客
你就当过去吃个饭就好
不行啊 我还没做好心理准备呢
太夸张了吧
糸青也会去哦
这么说糸青同学的母亲也会去对吧
这个嘛…是啊
我不会勉强你啦
不过那天我会在那边过夜
你一个人在家会不会觉得寂寞呢
才…才不会呢
不如说你不在我反而觉得轻松多了
没问题吗
我担心突然停电你会被吓死
才不会啦 你把我当成什么了
毕竟你超胆小的
我才不胆小
就算有幽灵出没我也会退治他们的
原来你是驱魔师吗
真的没事吗
你能好好看家吗
你是在瞧不起我吗
好久没跟阳鞠一起玩了 这个机会刚刚好
不管是一天还是一个月
你就在那边住到高兴为止吧
那我出门了
真的不要紧吗
你指什么 我可是很忙的 快走啦
兄长 早安
早安 才人君
开车了
拜托你了
她纠结的点是丽子阿姨吗
欢迎回来 才人大人
欢迎回来 丽子大人
欢迎您大驾光临 糸青大人
并非回来就是了
对本家来说 才人就是这个家的孩子
爸爸本来也有意愿让你成为养子的
兄长 我们来滑雪吧
大小姐请不要这样
会弄脏您的衣服的
才人 糸青
来这边坐吧
我不想坐在醉鬼旁边诶
今晚大家都是醉鬼
你还是死心吧
好久不见
恭喜您步入古稀之年
恭喜
希望您能活久一些
谢谢你们
我觉得我还能活一千年左右
这话从静嘴里说出来真不像是玩笑呢
对了 你老婆呢
她今天没来
要被介绍给亲戚们认识 她似乎觉得很害羞
哎呀 好可爱呀
夫妻相处融洽吗
我有曾孙了没啊
没有
我们确实有遵守结婚这个条件
但并非是你想的那种关系
你也太浪费了
你们是新婚夫妻诶
现在应该是最开心的时候吧
有没有一起洗澡啊
怎…怎么可能有啊
天龙 请你克制一点
年轻人可是很敏感的
世界这么大
能训斥爷爷的也只有静姑婆了
能请您训斥一下祖父
让他收回这桩胡来的婚事吗
一开始我也败给他了
事到如今为何还要做这种傻事
但毕竟决定一生支持天龙的也是我自己
这也是没办法的事情
千代她现在
也成为了有能力影响财政界的樱森老板娘
北条家跟他们家结亲并不吃亏
请你好好讨老婆欢心
是…
不过…
我原本以为 才人总有一天会和糸青结婚呢
这怎么可能…
怎么了
什么怎么了
不是 你的脸好红
没什么
糸青只是吃了一吨辣椒而已
这么多辣椒你是藏在那里的
糸青是空间的支配者
可以从平行世界召唤想要的辣椒
既然有这么厉害的能力
应该要更加有效地利用吧
你该不会是在害羞吧
没有害羞
那不过是句玩笑吧
不用在意啦
兄长一点都不在意吗
跟爷爷的性骚扰比起来这都不算什么
是吗…
糸青请求哥哥摸摸我的头
这当然没什么问题…
欢迎你来 阳鞠
等等…你怎么了
谢谢你今天叫我来
我还以为自己被你讨厌了
我才不会讨厌阳鞠啦
你怎么会这么想呢
因为那个情侣作战计划
我对才人同学做了那些行为
担心朱音你是不是生气了
我没有生气啦
我很清楚阳鞠是在为了我们而努力
才人想去哪里乱晃都随他的便
真的吗
真的啦
太好了
我最喜欢朱音了
我也最喜欢阳鞠了
所以没问题对吧
无论接下来会发生什么事
我们永远都会是挚友对吧
是啊…
这不是当然的吗
「无论会发生什么事」是什么意思
刚好有在卖新鲜的草莓
就想着可以做杯子蛋糕
而且还有好喝的大吉岭红茶
果然和阳鞠在一起最令人放松了
我懂
和朱音在一起也最令我感到放松
感觉不管做什么都会被原谅
不可能做什么事都会被原谅哦
诶 就原谅我嘛
真拿你没办法呢
感觉不错呢
对了 拍个照传给才人同学吧
阳鞠和才人交换联系方式了啊
是啊 蛮久以前就交换过了
蛮久以前…
那个花心男…
可我们又不是情侣什么的
朱音
我是不是把才人同学的联系方式删掉更好啊
完…完全不用啦
只希望那家伙没有一直发消息让你感到困扰
不如说是我每天晚上找他聊天呢
每天晚上吗
是呀
昨晚还传了刚洗完澡的照片给他呢
要是你有什么把柄在他手上
一定要找我商量啊
不是啦
我只是希望才人同学可以对我心动
才主动传照片的
你主动传的 为什么
若想要得到心仪的对象
就必须不择手段哦
只不过他完全没有理我就是了
竟然让我的挚友难堪
我不会原谅他的
他没拉黑我我就很开心了
他回消息了
你会做蛋糕吗。
好厉害啊
有留才人同学那份哦
加入了满满的爱情呢!
你会做蛋糕吗。
好厉害啊
有留才人同学那份哦
加入了满满的爱情呢!
你会做蛋糕吗。
好厉害啊
有留才人同学那份哦
加入了满满的爱情呢!
你会做蛋糕吗。
好厉害啊
有留才人同学那份哦
加入了满满的爱情呢!
爱情就免了
有留才人同学那份哦
加入了满满的爱情呢!
爱情就免了
有留才人同学那份哦
加入了满满的爱情呢!
爱情就免了
有留才人同学那份哦
加入了满满的爱情呢!
爱情就免了
有留才人同学那份哦
加入了满满的爱情呢!
爱情就免了
有留才人同学那份哦
加入了满满的爱情呢!
爱情就免了
那，就先把爱情传给你吧!
这是怎样
对不起 我把事情都丢给朱音做了
我也来帮忙吧
不用了
反正我是不擅长聊天的女人
不合格证书
日本聊天
能力检定
落选
樱森朱音
你在第一次
聊天检定中不合格
特发此证
证明其落选资格。
日本聊天检定协会
代表 茶汤检一
茶汤
聊天检定肯定也没法过关的
聊天检定是什么
朱音你该不会在等才人同学的联络吧
我…我为什么要等他的联络啊
朱音你觉得「喜欢」的反面是什么呢
应该是「超讨厌」吧
不是哦
「喜欢」的反面是「漠不关心」哦
如果是自己漠不关心的对象
就更谈不上讨厌了
那 那又怎么了吗
我们去给蛋糕上放点草莓吧
嗯…
我今天过得很开心
再见咯!
嗯 再见
多亏才人不在
目前没有收到通知
终于能够专心学习了
如果能趁现在拉开差距
我肯定能把他打个落花流水!
目前没有收到通知
我才不会…
寂寞的…
哦哦!
小宽喝倒了!
我来为小宽报仇!
快来人把酒桶端上来!
梅屋也喝倒啦!
好啦!
你也快喝!
我还没成年啊
那种事我当然知道
我是在叫你喝…
这杯青汁乌龙茶!
干嘛混起来!
当然是因为对身体好啊!
您只是乐意折磨孙子吧
那是自然
好了 接受痛楚吧
我的乖孙
谢谢您
大小姐也累到了呢
才人少爷要不要一起在这休息呢
大小姐醒来后一定会高兴的
那你不就没地方睡了
若才人少爷想要享受齐人之福
那也无妨
我享受什么啊
后宫
与主仆二人共度良辰
不正是男人的浪漫吗
只会让床变得更挤
我在隔壁房间睡就行
处男(笑)
所以才说你们这些处男…
你刚刚说了什么吗
没啊
正直的男性可真是了不起呢
如今我对才人少爷的尊敬之情溢于言表
内心波澜万丈
这是何等高尚的品格啊
说一堆心口不一的话
未免太假了吧
晚安 祝您好梦
真是的…
怎么了?
出什么事了吗?
也 也没什么事…
那就是想听我的声音了吗
不 不对
才不是
一没跟你吵架
我就感觉浑身不自在
不自在…
是啊
我和你从高一开始就一直在吵架
突然安静下来 总感觉哪里怪怪的
我不在 你不会更轻松吗
轻松是轻松点…
但要记得快点回家哦
嗯…
家吗…
睡不着啊
因为我好久没独自睡觉了吗
不会有妖怪!
老鼠也没有!
听不见看不着的东西就是不存在的!
诶?
什么?
小偷?
好怕…
要是才人在的话
肯定会来救我的…
你这小偷!
才人?
虽然是得救了
但希望您再温柔些…
你在干什么啊
玄关的防盗链锁上了
我进不来啊
你是不懂得按门铃吗!
我按了好几次好不好!
啊 我带着耳机…
打你电话你也没接
我想着你可能是睡了 就没继续吵醒你
那不至于从二楼翻进来吧
你今天没住在那吗
原本是那么打算的
但还是搭了几趟巴士回来了
哈?
结果中途就没巴士搭了
最后走了回来
走回来?
你走了多久啊
大概两个小时吧…
你是不是傻啊
那个…
我也一没跟你吵架
就浑身不自在…
出了不少汗
我先去洗澡了
嗯 嗯…
弄得这么脏
他到底跑去哪了啊
真是拿他没办法
洗 洗这么快啊
你刚刚是不是在浴室前面
我怎么可能在那!
你是想说我去偷窥吗
我没这么说啊
你怎么气喘吁吁的
这 这是我跳舞了啦
这大半夜的?
还真是精神啊
下次让我看看你跳的什么
容我拒绝
我才不要让你看
哼!
那 那个
要不要稍微聊聊天?
宴会上发生了什么事
来了什么人
也跟我讲讲吧
真是的…
看来是相当累了呢
真是个笨蛋
欢迎回来
不小心听到了…
怎么回事 今天距离是不是太近了
发丝都缠到脖子上了…
但是 刚才那声音 好像在哪里…
对了
很像是在当年那派对上的
那个女孩子…
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一声令下 世界纷纷扰扰
石ころ竜飛ばし
将石块掷向天际
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空万里
悩みなんか全部消えて
所有烦恼烟消云散
鐘の音と共に地球が回る
随着钟声响起 地球不断旋转
カーテンが揺れる
窗帘轻轻摇曳
開いた教科書の文字が
敞开教科书的文字上
踊り出す心意気
字里行间仿佛随心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏着步伐走进梦境
ひとっ飛び
一跃而起
未来は決まっているわけじゃない
未来并非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈愿
どんな希望も
不论何种希望
掴めるはずさ
都定能被紧握
今 顔を上げて
现在 抬起头来
スキキライも追い越して
将喜欢与讨厌抛诸脑后
天邪鬼 裏返し Get you
唱反调 再颠倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
触手可及之处 炙热融化般的思念
解き放って心に虹描こう
将其释放 在心中描绘彩虹
スキキライも成長痛
喜欢与讨厌亦是成长的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投无路 也没关系
是你让我陷入迷醉 君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
将无可挽回的岁月 刻画在心头吧
我和班上最讨厌的男生结婚了。