我將卸任聖騎士長
並就此歸還聖劍
接受聖劍的力量並為保護人們而戰
曾讓我無比自豪
可不知何時起我只能聽命於教會
再也不能按照自己的意志揮劍了
所以 這樣就好
榭絲緹 請不要露出這樣的表情
難道你覺得我對這一處置毫無意見嗎
等過一段時間
應該就能撤回對你的處罰了
您是說？
聖劍會自行擇主
處罰身為聖劍持有者的你 本就是難以置信的事
所以再忍耐一段時間吧
老朽一定會找到辦法的
不勝惶恐
沒想到教會裡還會有人認可我
但你要注意
我只能在政治層面上保護你
那個男人已經朝這裡來了
「最兇殘」的聖劍持有者 拉菲爾·休蘭德
你恐怕也聽過他的傳聞
他是個非常殘酷的男人
我不知道他為何而來
「最兇殘」的聖騎士居然在這時候前來
仔細想想的話不就是要把身為叛教者的我…
肅清掉
我只是因為想保護能力範圍之內的人
才成為聖騎士的啊
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底噴湧的 未名的愛意
運命的な出会いなんて
笑看命中註定
信じる理由が無いなんて
講著無法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出現 我就潰不成軍
瞬きですらもったいない
眨眼都淪為奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳亂成嘈雜噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一見鍾情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可憐
笑った顔を見てみたいだからほら
傾盡所有 只為求你一抹笑顏
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算講不出甜言蜜語 只會口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表達我的愛 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你讓我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
難以描繪 通向終局的圖景
『なんなんだ!?』
『怎會如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
還未能 講出口 自我心底噴湧的 未名的愛意
就算是魔王也不應該對小孩子動手
魔王的刻印嗎…
這世界上有被稱為魔族的某種存在
吾之王…
謹遵王命…
還有這個令魔族俯首稱臣的刻印
雖然那之後都調查半個月了
但從馬加錫亞魔王殿帶回來的書籍中也找不到線索
涅菲？
她不會
躡手躡腳
想要嚇我吧
那就看看她要做甚麼吧
猜猜我是…
奇怪 那個
這下要怎麼辦
不是 我才該說要怎麼辦吧
我剛才想著能不能嚇您一下
嚇到我之後呢
後面的還沒想
因為最近您總會在調查途中露出疲憊的神情
所以就…
想要讓我振奮起來嗎
倒不如說被她的可愛程度驚到了
是想可愛死我嗎
那你有甚麼事嗎
對了
午餐已經準備好了
前菜是配有凱撒醬和起司蘸漬的番茄蔬菜沙拉
麵包是黑麥黃油卷
湯品是燕麥清燉肉湯
主菜是嫩煎小羊排
她會做的菜又增加了
說起來甚麼是凱撒醬
是這樣
我請教了曼妮拉小姐
她說是一位名叫凱撒·迦勒底的魔術師創造的
他是一位相比不老不死更執著於味道的特別的魔術師
據說是近代烹飪的奠基人
那個店員小姐還懂做飯啊
那就讓我品嚐一下吧
好的
幸福
原來吃飯是這麼美好的事啊
薩岡大人總是這麼說呢
說起來 我今天準備了布丁作為甜點
布丁？
是從曼妮拉小姐那學到的
一種用雞蛋和鮮奶油蒸出來的甜品
你從她那學了很多呢
她沒對你做甚麼奇怪的事吧
不要緊
只是讓我穿了些有點害羞的衣服而已
這哪裡不要緊了
因為只有曼妮拉小姐看 所以不要緊啦
重點不是這裡吧…
這個…要怎麼吃
請使用這邊的勺子
好甜
沒錯
世界真是廣闊
竟然存在著如此甜蜜幸福的味道
來客人了
要出去迎接嗎
不用 由他去吧
但是…
真是個性急的客人
陷阱全都被擋下了嗎
看來是個高手
你 就是魔王薩岡嗎
詢問他人姓名之前
應該先報上自己的姓名吧
不過 我記得在拍賣會上見過你
「亡靈」瓦雷法爾
魔王候補之一
魔王薩岡
我要打倒你 將你的力量…
我在用餐
給我在那邊好好等著
如果您喜歡的話 我還會給您做的…
那確實需要拜託你了
但現在讓我放下勺子可就是另一回事兒了
把我當傻子嗎
這隻手 並不是魔術啊
蠢貨 我已經警告過你了
你要弄髒我的飯了
給我適可而止
不小心把心裡話和場面話說反了
算了 以後這種傢伙也會變多
看來還是把結界強化一下比較好
涅菲 不用管他
他大概暫時醒…
不 那個…
這孩子
這孩子？
是個小孩子
難道說我把這樣一個小女孩給揍昏了嗎
不…不要慌張 涅菲
我記得城堡裡應該有感冒藥
請冷靜 薩岡大人
她不需要感冒藥
應該只是暫時暈了過去
真的嗎 沒死對吧
是的
真是的
真是個會找麻煩的入侵者
薩岡大人果然很溫柔
雖然想著用不到客房
幸虧考慮到涅菲的朋友可能會來
提前把房間收拾好了
確實如此呢
這裡是…
你這傢伙…
記得跟涅菲道謝
原本我可是打算把你的頭扭下來丟掉的
雖然我也沒法在涅菲面前做出這種殘忍的事
為甚麼
你指甚麼
我是來這取你性命的
既然是你的敵人 為甚麼不殺我
我說過了 是涅菲救了你
所以我讓你活了下來
僅此而已
所以 你又為甚麼要襲擊我
我想要力量
因為我太弱了
原來如此
為了生存 確實需要力量
那又為甚麼偏偏選了我
因為你是新上任的魔王
而且我覺得如果你「魔術師殺手」的稱號屬實的話
應該不擅長對付魔術師以外的人…
的確 因為種族能力不是魔術 所以我無法封印
種族？
堅硬的鱗片
光束的吐息
你是龍吧
沒想到還有個體現存啊
龍這個種族 能活幾百幾千年
在特殊情況下甚至能活一萬年以上
因為…
該怎麼處置她啊
她也不像是對我有甚麼深仇大恨
這個狀況簡直就像…
這樣啊
這傢伙 簡直就跟…
跟打算偷食物卻被抓到時的我一樣
就好像發現了看似好下手的目標
我
我想
我想要
我想要面
我想要麵包
實際下手後
你這個小偷
卻被毫不留情地修理一頓 連眼淚都要出來了
我
我想
我想要
我想要力
我想要力量
原來如此啊
先不管她是魔術師還是龍
她還只是個小鬼
既然如此對付她的方法只有一個
居然敢挑戰身為魔王的我
我要給予你懲罰
薩岡大…
我命令你…
接下來的一個星期都要給涅菲幫忙
通過讓她幫忙打下手
讓她明白甚麼事情該做甚麼事情不該做
雖然我也沒有資格教她甚麼是善惡
但是惡人的規矩還是能教一下的
若她還是不知悔改的話
那就不關我事了
你不打算吃我嗎
甚麼
雖然我知道自己長得不像甚麼好人
但是被人當成生吞小孩的怪物還是有點…
他們說人類吃了龍的血肉就能變強…
是這樣嗎
沐浴龍血可以不死不滅
服用龍肉則可以獲得無限的魔力
龍骨熬湯可以治癒百病
自古以來就有無數這樣的傳說
因為這些才不敢以真面目示人嗎
說甚麼蠢話
是甚麼讓你覺得我會做出吃掉你這種小破孩的噁心事…
哽
所以我才討厭小孩子
遇到這種情況
以前一起撿垃圾的大孩子們是怎麼做的來著
涅菲 午餐還有剩嗎
你想幹什麼
看不出來嗎 這是所謂的恩賜
也可以說是強者給予弱者的施捨
醜話說在前頭
我最討厭浪費食物的人了
尤其是浪費涅菲做的食物
我會殺了你哦
好 吃
那肯定 那可是涅菲做的
慚愧
我回書庫了
你吃完的話跟著涅菲幹活就行
等等
你不擔心我會襲擊這個女人嗎
就算我不出手 你不怕我逃走嗎
隨便
你應該知道從掌握著你秘密的我這裡逃走意味著甚麼吧
而且
你似乎誤會了
涅菲可比你這種小鬼要強多了
雖然說了隨便
不過她不會真的搞甚麼危險的事情吧
瓦雷法爾小姐 這些衣服辛苦你拿一下
我等一下要疊起來
剛才的湯是涅菲你做的嗎
是的
很好喝
你喜歡就好
房間裡的東西你都可以用哦 瓦雷法爾小姐
你叫我法兒就好
我知道了 法兒
你害怕薩岡大人嗎
長相不算可怕
要是嘴再咧開一點甚至可以說得上有男人味
嘎嗷
是 是嗎
龍族的審美嗎
我怕的是他的力量
在他面前完全沒法出手
別怕 薩岡大人不會隨便出手傷人的
是這樣嗎
我怎麼記得我殺了不少強盜和魔術師
他確實沒用上真正的實力
真是個怪人
我倒是覺得他有點不可思議
法兒以後有甚麼打算
我不知道
以我的實力去挑戰別的魔王又差太多了
你真的很想獲得力量嗎
對
我本來以為龍是那種能沉得住氣的生物
說到底為甚麼一條幼龍會混在人類世界扮魔術師啊
涅菲為甚麼會跟著那個男人呢
我是被薩岡大人買到這裡來的
但是薩岡大人沒有把我當成奴隸
而是把我當成正常的人來看待
所以 我才會留在這裡
法兒沒有想留下來的地方嗎
沒有
所以我才討厭小孩子
後面幾天
瓦雷法爾好像放鬆了警惕
毫無怨言地工作起來
還是沒有頭緒啊
看來還是得去一趟馬加錫亞的城堡
去查一下那個魔王殿
再怎麼說也是活了上千年的魔王
不可能對魔族毫不關心
難道 是刻意隱藏了起來
要是有跟我視角不同的魔術師就好了…
晚餐 做好了
是嗎 現在就去
你都不擔心我現在從背後襲擊你嗎
只要我活著就一定會殺了你
一定會
至死不休
之前也有人說了跟你差不多的話
那時候我告訴他隨時奉陪
所以對你我也是這一句話
隨時奉陪
不過你每輸一次都要幹更多的活哦
好吃嗎 法兒
薩岡
之前打擾你吃飯了很抱歉
在吃涅菲做的飯的時候被我攪黃了
生氣是當然的
明白了就好
這樣就沒事了吧
涅菲
我在
下次去魔王殿調查的時候 我想帶上她
認真的嗎
這不就是要將前代魔王的知識授予我嗎
剛才也是
讓我踏足稱得上魔術師生命的書庫
就沒有想過我會盜走它們嗎
我不關心 無所謂的
我覺得技巧和知識就是要被盜取的
實際上我也是殺死了這個城堡的原主人
並奪取了他的知識
我不能理解
你明明可以用力量讓我臣服的 為甚麼不做
這麼做的話涅菲會傷心的
無論你是活了多久的龍
還是多優秀的魔術師
在這裡你就是個小孩兒
小孩兒就要有小孩兒樣
盡情撒嬌就可以
這裡沒有讓我生氣的東西
啊？是我嗎
我把她弄哭了嗎
小孩子
揉
好了別哭了
總之先吃飯吧
揉
吃了涅菲的飯馬上就不哭了
我沒哭
不過
效忠魔王對你來說也不是件壞事
不管你的真面目是甚麼
不惜得罪我也要對你出手的蠢貨也會變少
明白了
但我不叫「你」
薩岡也可以叫我法兒
真是的
吃完飯馬上就睡著了
就算是龍 小鬼還是小鬼嘛
我覺得是薩岡大人告訴她你不是敵人後安心下來了
因為我第一次來這裡的時候也是這樣的
那 那是因為那個
因為你是我的東西
我是在珍惜自己的東西
是 謝謝您
又把她說得像物品一樣了
父親大人
夢到親人了嗎
怎麼了
感覺像是我們有孩子了一樣呢
孩
孩孩孩孩孩 孩子
不不不我不是那個意思
是薩岡大人接下來也準備照顧法兒 還有就是…
我我我我 明明明明白的
別擔心
呼
孩子 家人
身為魔王的我期許著正常人一樣的幸福
或許有些可笑吧
心を殺すとか
扼殺心緒
欲を捨てるだとか
摒棄人慾
ずっともう癖になってた
早已成為慣例
誰も気づかないし
無人在意
それでも良いのに
便無人在意
どうしてわかっちゃうの
為何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若難得一見的珍奇
優しい手で触れるから
被溫柔的手輕輕觸及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心門閉鎖後的斑斑鏽跡
ゆっくり今開いて行く
由此漸漸痕跡消弭
あなたの背中も
無論是你的背影
息も言葉も
呼吸 還是言語
私を私にする魔法
都好似魔法 讓我成為自己
二人で手を伸ばしたら
若我們一同伸出手臂
月にだって
就連明月
届きそうな気がしてる
都感覺觸手可及
そう信じたい
我願如此相信
拾到龍後因為很黏人就當女兒養了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：指輪  Manamu  saley  痛痛快快上廁所　校對：羽聲　時軸：番茄雞　後期：MIR