本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：指輪  Manamu  saley  痛痛快快上廁所　校對：羽聲　時軸：番茄雞　後期：MIR
主人 您醒了嗎
早餐已經準備好了
您要享用嗎
是涅菲做的嗎
是的
難道我醒來之前你一直在那裡等著嗎
我一直注視著主人的睡顏
是 是嗎
那個 涅菲
我在
早安
早安 主人
今天能好好跟她打招呼了
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底噴湧的 未名的愛意
運命的な出会いなんて
笑看命中註定
信じる理由が無いなんて
講著無法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出現 我就潰不成軍
瞬きですらもったいない
眨眼都淪為奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳亂成嘈雜噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一見鍾情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可憐
笑った顔を見てみたいだからほら
傾盡所有 只為求你一抹笑顏
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算講不出甜言蜜語 只會口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表達我的愛 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你讓我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
難以描繪 通向終局的圖景
『なんなんだ!?』
『怎會如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
還未能 講出口 自我心底噴湧的 未名的愛意
平時越乖的孩子生起氣來越可怕
原先跟墓地一樣的食堂居然…
這些全都是涅菲清理的嗎
你買了麵包啊
不 是我剛才烤的
甚麼 你自己烤的？
自己?!
很奇怪嗎
不知道
至少我身邊沒有能做出這種美食的人
這樣嗎
那難道是開心的表現嗎
你已經吃過了嗎
沒有
那就一起吃吧
我只準備了主人的份
你不打算吃早餐嗎
忘記做自己的了
那我分你一半就好
坐吧
那個 椅子我也只准備了主人的…
那你坐這兒吧
我不能做出如此失禮的行為
別在意 我說了可以
我這嘴硬是圖甚麼啊
嗚
那就聽主人的
端正
她真的坐下來了
來 吃吧
主人 這樣好害羞
我看得出來
主人 心眼好壞
下次記得也給自己做一份
好的
不過我並不介意下次還這麼吃
我會準備的
主人 請張嘴
這是回敬嗎
很溫暖
我是說湯
是的 很溫暖
主人平時都在研究些甚麼呢
研究些甚麼 除了魔術還能有別的嗎
是這樣沒錯
但我不明白畫那些畫的用意
精靈的魔術跟這個不一樣嗎
因為我沒法使用魔術
可是她應該擁有遠高於常人的魔力才對
比如說 這個紋章內含擁有力量的概念
據說這可能是眾神留下的文字或是跟惡魔契約的證明
但它究竟是甚麼 我也沒有答案
這是最簡單的魔術設計圖
構成了魔法陣
這是用來召喚雷電的紋章
將魔力注入其中的話
但這種程度跟讓葉子浮在水面上沒有分別
所以在這裡加上增強效果的紋章
指定目標 確定範圍 發動時間等等其他的紋章
抱歉抱歉
不過光是這樣的話 誰注入魔力都能使用
所以需要加上只有自己才能發動的限制
如果不把這些變得複雜
馬上就會被其他人看透奪取
魔法陣的這類構造被稱為「迴路」
有甚麼問題嗎
主人是在紋章外側加的「迴路」
內側可以加「迴路」嗎
不錯的想法
答案是可以但是不可能
那相當於在已完成的魔法陣裡製造別的魔法陣
這樣做會干擾魔力的流動
最後不是失控就是啞火
但是
若能完全控制魔力流動
應該就有可能
也就是說 對方的魔術是能被完全覆寫的是嗎
正確
如果有人能做到這種事
那任何魔術都無法對他起效
所有的魔術攻擊都能被化解
可以說是理論上最強的魔術師
話雖如此 理論歸理論
如果能那麼輕易做到的話
大家就不用那麼辛苦了
而且 沒人會認真研究那種事
不過也不是真的沒有去研究的笨蛋
我好像理解魔術的原理了
但這樣的話
只要理解構造 任何人都能使用魔術了吧
果然涅菲有魔術的天賦啊
正是如此
魔術師的力量與知識直接相關
所以為了不被人奪走
我設置了無數的陷阱機關
涅菲碰這個房間的東西時也要小心哦
開玩笑的
我已經設置成不會對你發動的陷阱了
主人 心眼好壞
你看起來很開心呢
為甚麼您會知道
沒甚麼
通過耳朵
因為這是主人第一次跟我說這麼多話
畢竟我只會魔術
我聊到擅長的領域 話也會多一點
主人 我能向您提一個問題嗎
想問甚麼
主人您讓自己變得如此強大
是在追求著甚麼呢
非常抱歉
問了不該問的事情
沒這回事
我沒有專門想過
硬要說的話 是為了生存吧
生存？
小時候 我既沒錢又沒地方住
靠偷東西過活
即便如此也還算好
至少不會被殺掉
之後有一天 我被魔術師抓走了
因為小孩子會成為不錯的祭品
不過我在被殺之前 想辦法先殺了對方
我意識到了想活下去必須要有力量
所以我才想變強
要說追求的話 可能有些老套
但是我想長生不老
我沒能像您一樣變得那麼強
涅菲啊
如果你對魔術感興趣的話…
似乎有客人到訪
我去迎接 晚餐就拜託涅菲了
我明白了
要準備幾人份的呢
準備我和你就行了
反正他們很快就會回去的
綁架事件的真兇居然藏在這種地方
又是這裡
我們在同一個地方不停轉圈
是魔術的結界吧
我來解決
哎呀哎呀
教會的人連拜訪別人家的禮儀都不懂嗎
你說甚麼
果然是你嗎
我們在哪見過嗎
打破我結界的
就是傳說中的聖劍嗎
過去消滅了魔族之王的十二把劍之一
教會力量的象徵
由這樣的小姑娘拿著嗎
確實在哪見過
是之前差點被殺死的傢伙嗎
要是早知道她是聖騎士
就不會那樣直接放她走了
真是的 我可沒時間浪費給你們
他們的防具「聖洗鎧」的防禦力很強啊
雖說手下留情了 但居然毫髮無傷
趁人不備發動攻擊
果然魔術師都是卑鄙小人
榭絲緹殿下 這裡就交給我們蒼天三騎士吧
只要我贏了 你們就願意回去了嗎
放肆
趕快滾吧
打算讓那個又小又瘦的女人把你們三個累贅扛回去嗎
還沒完 我來
住手 退下
我不會退後的 榭絲緹殿下
怎麼可能
你可別做些多餘的事
在你行動之前這傢伙的腦袋就會變成爛果子
是個識相的好姑娘
為甚麼要戲弄我們
是在愚弄敗者嗎
你知道恐懼是怎麼傳播的嗎
甚麼
就算把你們都殺了
對於派你們來的人來說
也不過是收到死亡四人的數字罷了
要散布恐懼
需要讓你們活著回去 親口講出來
就像這樣
所以才沒下殺手
你在說謊
不是 城堡附近有屍體的話 涅菲會害怕啊
果然
不好
她看出來我不打算殺掉人質了
榭絲緹·利奎斯特
奉主之命 討伐魔術師薩岡
只是碰到就有這種效果嗎
但是力量卻並不強
雖然有「聖洗鎧」的加持
少女畢竟力量有限
為甚麼不還手
是覺得我不配做你的對手嗎
我可不擅長揍女人
尤其還是要揍跟涅菲差不多年紀的女孩
為甚麼
為甚麼 你這樣的人要沾染魔術
使用魔術真的那麼無法原諒嗎
那是純粹的惡
就是因為這種力量存在 人們才飽受欺凌和折磨
那你的力量又是甚麼
也是能隨意殺害比你弱小的魔術師的力量吧
雖然我無意正當化我自己
但這世上多的是不學魔術就活不下去的人
把他們踩在腳下吸血吃肉的人
有甚麼資格標榜正義
我…
即便如此 不…
正因為這樣 我才不能輸給你
看招
你擅長跟人比力氣嗎
放馬過來
這傢伙
還藏了一手
治癒魔術的恢復效果變慢了
這也是聖劍的力量嗎
現在也沒別的辦法了
殺掉她嗎
注意聽著
你可以裝作被我殺掉的樣子嗎
甚麼
只要你活著教會就不會放棄
我輸掉的話
會有更強的聖騎士被派過來
「死」在這裡
然後 放棄魔術
作為普通人活下去
這可不像是一個聖騎士能說出來的話
你剛才沒有殺掉我的屬下
雖然你說是要散布恐懼
但是你眼中帶有憐憫
我眼中有憐憫？
而且
我可沒有忘記你救命的恩情
對不起
我能做的也只有這些
包庇魔術師的聖騎士下場向來悽慘
她一定下了很大的決心
但是 我卻沒辦法答應
我逃走的話涅菲就會被攻擊
主人
不要過來 涅菲
魔術師的同夥嗎？
住手 達沃雷斯
主人
這點小傷沒事的
怎 怎麼回事
森林…
居然傷害了我的主人
別想跑
行了 夠了
快停手 涅菲
這就是 涅菲的力量嗎
聖騎士他們撤退了
把無辜的人給牽扯進來 對不起
最後倒是很誠懇地道了歉
涅菲 你不是沒法使用魔術嗎
那不是魔術
那是甚麼
算了 不管你有甚麼能力都跟我沒關係
糟了
剛剛的話好像在說涅菲怎樣我都無所謂一樣
你是涅菲 不管怎麼樣你都是你
好好說出來了
謝謝您
剛才有沒有嚇到
您是在問我嗎
主人您不會覺得我很可怕嗎
為甚麼
甚麼為甚麼 就是剛才…
確實是從沒見過的能力啊
挺感興趣的
只有這樣嗎
那個能力 好像被稱作魔法
魔法
居然真的存在啊
不像魔術那樣含有多種理論和定義
只要祈禱就能夠干涉萬物 是超越人類理解範圍的奇蹟
你們精靈是不是都會使用這種力量
不是
因為我是被詛咒的孩子
看看她笑的樣子
真嚇人
西邊森林的樹好像又在動了
她一個人在嘟噥著甚麼
真可怕啊
別把她放出來
小聲點 又會被詛咒的
這好像是不應該存在的力量
天生白髮的小孩好像也不應該降生在這世界上
所以…
就是這個眼神
「你不是人類 你沒有感情和意識」
她的眼神在訴說著長久以來的遭遇
有一回 我的故鄉被人襲擊
村民就命令我用那種力量保護他們
「是時候償還讓你活到現在的恩情了」他們如此說道
之後 我好像聽到了甚麼東西碎裂的聲音
我沒有做任何抵抗 被抓住了
大家拼命奔逃
雖然應該沒幾個逃出去了
精靈就算是屍體好像也很有用
看到那副場景的我
心想他們活該
很過分對吧
我看著那些詛咒著我的人們一個個死去 笑了出來
心想著這次輪到你們受苦了
後來我才意識到我做了甚麼
我…
所以涅菲才不再表露情緒了嗎
對不起
您一定很看不起我吧
為甚麼
要是我的話 會把侵入者連帶村民全部殺掉
但是我覺得我做了無法被原諒的事
無法被誰原諒
故鄉的所有人
他們都死了吧
那就別在意了
我看他們也沒人有毅力到死還要對你指指點點
既然你有力量 就堅強地活下去
不然就是對那些死於弱小之人的褻瀆
我可以擁有這些力量嗎
那我問你
擁有力量是壞事嗎
追求力量就是惡嗎
這…
順帶一提 有人說我就是惡
以前我曾救下過一個被強盜襲擊的少女
弱肉強食 天經地義
不想再發生這種事就努力變強吧
弱小的人類就不配活在這世上嗎
炫耀力量就那麼值得驕傲嗎
她在成長過程中應該被保護得很好
仁慈和溫柔是使人墮落的毒藥
她正是因為在這樣的溫室裡長大才變得弱小無力
我不想變成那種人
才努力變強活到了現在
雖然追求到最後 仍舊一無所有
所以 涅菲
不要露出這樣的表情
我說過我需要你
我可以待在這裡嗎
當然
你讓我吃到那麼美味的食物
現在的我已經無法想像沒有涅菲的生活了
心を殺すとか
扼殺心緒
欲を捨てるだとか
摒棄人慾
ずっともう癖になってた
早已成為慣例
誰も気づかないし
無人在意
それでも良いのに
便無人在意
どうしてわかっちゃうの
為何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若難得一見的珍奇
優しい手で触れるから
被溫柔的手輕輕觸及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心門閉鎖後的斑斑鏽跡
ゆっくり今開いて行く
由此漸漸痕跡消弭
あなたの背中も
無論是你的背影
息も言葉も
呼吸 還是言語
私を私にする魔法
都好似魔法 讓我成為自己
二人で手を伸ばしたら
若我們一同伸出手臂
月にだって
就連明月
届きそうな気がしてる
都感覺觸手可及
そう信じたい
我願如此相信
來自魔王的誘惑可不是甚麼好東西 還是拒绝為妙
迷失之森
我做了一處記號
聖劍少女
放過我吧