這傢伙
其實做這些的人也不一定非得是我
也許有一天會出現比我更讓他珍視的人
但是 您不能再孤身一人了 主人
這點程度 一點都不痛
和把我趕出來的話語相比不值一提
我是屬於主人的東西
不許你這種人碰我
區區奴隸
別太自大了
說得好 涅菲
這樣才是我的弟子
你好呀 巴爾巴洛士 我們是不是一週沒見了
你甚麼時候注意到的
最開始覺得奇怪
是那個叫「剝臉」的魔術師來的時候
我可不覺得只是對峙就開始向我討饒的魔術師
能夠破壞掉我的結界
再說能在我的領地打破結界大搖大擺闖進來的
可就只有一個人
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底噴湧的 未名的愛意
運命的な出会いなんて
笑看命中註定
信じる理由が無いなんて
講著無法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出現 我就潰不成軍
瞬きですらもったいない
眨眼都淪為奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳亂成嘈雜噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一見鍾情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可憐
笑った顔を見てみたいだからほら
傾盡所有 只為求你一抹笑顏
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算講不出甜言蜜語 只會口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表達我的愛 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你讓我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
難以描繪 通向終局的圖景
『なんなんだ!?』
『怎會如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
還未能 講出口 自我心底噴湧的 未名的愛意
當上了魔王之後就有義務表現得目中無人
「煉獄」巴爾巴洛士
你的稱號
煉獄就是天界與冥府之間的世界
你利用魔術創造了與之相仿的空間
傳送和召喚正是你所精通的
你在傳送魔術方面的造詣遠超於我
而且「剝臉」的時候也是
聖騎士來找碴的時候也是
你簡直就像是為了確認結果才上門的
這不懷疑你才有毛病吧
原來一開始就暴露了啊
真虧你還能以茶相待
因為我很好奇你想幹什麼罷了
不過比起這個
你讓涅菲受傷了啊
首先是手臂
然後是膝蓋
是不是很疼
是很疼
但是…
比起我來 主人您看起來更疼
我？
雖然不知道主人您遇到了甚麼事情
既然您都說不需要我了
那我應該認命接受才對
但是…
在明知主人受傷的情況下
我又怎麼能無動於衷呢
我看起來 像是受傷了嗎
是的
請不要 獨自一人了 主人
涅菲
明明是我讓你獨自一人了
混蛋 我還沒死呢 別以為自己已經贏了
主人
不用擔心
甚麼都不會發生
為甚麼
魔術明明已經發動了 怎麼會毫無效果
怎麼會這樣
之前 跟你說過存在於理論上最強魔術吧
在魔法陣內側加入「迴路」
覆寫對方的魔術
實際上有一個類似後門的實現它的方式
如果是跟對方完全相同的魔法陣
就可以實現從內側覆寫
這樣的話
魔術就會引發一個類似共振的現象
不可能…這難道是安東羅斯遺產的力量嗎
他要是會這招的話 就不會死了吧
八歲時 我第一次使出了魔術
「怨嗟」安東羅斯抓住我時用的魔法陣
我記下了魔法陣的樣子 偷偷畫在手上
由於沒有工具 只好用自己的血畫
現在想來也只是小孩子的小聰明罷了
就算模仿了外形 外行人也不可能用出魔術
但當他發現我逃走
準備動手殺了我的時候
什…
應該是偶然吧
只有在0.1秒都不到的瞬間
重合相同魔術才能引發的奇蹟
說甚麼奇蹟
你…你到底是甚麼人
怎麼可能
這裡面應該有你從未看到的魔術啊
如此龐大的數量 你居然能在瞬間就全部覆寫
這種程度 只要抓準時機 外行都能做到
既然要研究魔術 不精益求精怎麼行
從我開始思考是否能讓共振現象不僅限於反射
還能昇華成別的魔術的時候
我便開始了身為魔術師的研究之路
從那之後 我就一個人待在城堡裡
不與任何人交談
甚至連有我流浪時期同伴的暗巷都避開了
那邊也沒有人來找過我
但是…
只有你總是來纏著我
給我出去！
就算我擺出厭煩的表情也毫不在意
喲
Hi
啪！
要殺你的話我隨時可以動手
我只是想看看你這種小鬼能搞出點甚麼名堂
那就告訴你吧
看到了嗎
這就是你剛才一口氣釋放出的魔術轉化成的魔法陣
雖然目前還只能轉化成肉體強化魔術
但之後我會不斷開發下去的
你吞噬了我的魔術嗎
吞噬魔術？
原來如此 正如你所說
不愧是前魔王候補
對了 「煉獄」巴爾巴洛士
成為魔王后我終於獲得稱號了
歡迎吾等新的盟友
再賜汝稱號 號為…
「魔術師殺手」
這就是我的稱號
包括防禦魔術在內的一切都被他吞噬了
說到底在肉體強化魔術上
本就沒有人能贏過他
也就是說
那傢伙揮拳的話
就算是魔王 也無法阻擋
請 等一下…
是我…輸了
我發誓不會再出現在你面前
知識甚麼的也全都給你
所以…
薩岡 我們…是朋友吧
朋友？
魔術師有那種概念嗎
榭絲緹
開玩笑啦
別那麼害怕啊
你甚麼意思
雖然殺了你也行
但殺了你可就喝不到好酒了
我對酒的種類不太熟悉
你這是在同情我嗎
這叫從容
開甚麼玩笑
只要我活著就一定會殺了你
一定會
至死不休
無所謂
不過你每輸一次就得獻給我一瓶好酒
你到底在說甚麼
魔術師有甚麼理由不殺死敵人
關於這點
魔王還在意這種規則不覺得很可笑嗎
今後我只會做我想做的
既然要讓涅菲生活在陽光下
那就將陽光下的所有都納入統治就好
所以我不會殺你
不服的話 就展現出比我更強的力量看看
傲慢的傢伙
不傲慢的話還能叫魔王嗎
喂 你還想再打嗎 巴爾巴洛士
不對 不是我發動的
剛才我揮拳錘擊地面的時候
無意之間干涉了這裡的魔法陣嗎
涅菲 快逃
你們幾個也是
到底發生了甚麼
怎麼回事 這股詭異的魔力
巴爾巴洛士 你這魔法陣是用來幹什麼的
我想召喚真正的魔族…
你說魔族？
魔族
據說生於遠古時期但已不存於世的生物
雖然沒有證據能證明他們真實存在過
但是魔術所使用的紋章
亦或是教會所使用的紋章
據說都是魔族尚存在的時代
神明與惡魔所留下的文字
居然想要召喚這種東西嗎
這是…
「影子」？
因為沒有祭品
加上只是偶然觸發
所以導致召喚不完整嗎
但是
哪怕只是這樣
不行
根本無法抵抗
即便是面對那些魔王 也沒有這麼強烈的壓迫感
這不是 人類所能對抗的東西
無論獲得多少力量
人類 終究無法成為神明或者惡魔
要死了嗎
吾之王…
謹遵王命…
他 臣服於我？
不 不對
是臣服於魔王刻印
我到底繼承了個甚麼東西啊
既如此…
退下
退下 這裡不是你該來的地方
回去了 去哪裡 恐怕是他生活的地方
不好 這裡要塌了
涅菲
主人
榭絲緹 醒醒
到我背上來
還有你 快點
榭絲緹大人
榭絲緹大人 您沒事實在是太好了
你聽好了 我們只是以榭絲緹大人和市民的安全為先
絕沒有跟邪惡的魔術師合作 也沒打算放過你
知道了知道了 趕緊回去吧
你那是甚麼態度
托雷斯 我們先回去
這傢伙態度也太惡劣了 真的是
魔術師先生 謝謝你救了我
之後你們兩個要好好溝通哦
再會 涅菲
你呢
還要繼續嗎 巴爾巴洛士
見識過那種東西後我還能有甚麼想法
對了 剛說甚麼來著
只要帶著好酒去找你就算賠禮道歉了嗎
期待你能帶來上等的好酒
是是
驚覺
就剩我們倆了
怎麼辦 要怎麼開口…
主人
我想留在主人的身邊
真的嗎 你不用勉強自己
只要是主人您就好
不錯嘛 變得堅強了嘛
但是 不能再和以前一樣了
有些話必須要說清楚
我傷害過涅菲
今後絕不會再讓她獨自一人了
絕對要保護好她
所以…
不要再叫我主人了
我希望你能稱呼我的名字
不是奴隸 不是僕人 也不是弟子
那才是我嚮往的關係
您 您是說…
就是說 我 喜…
喜…
煩死了
你是屬於我的
不管甚麼時候
這一輩子
直到我們一方死去
不 就算死你也是我的
為甚麼我連最簡單的喜歡都說不出口
好的
涅菲笑了
這個可以再給我戴上嗎
這不行吧
這是奴隸的
這個就好
這是我和主人…
我和薩岡大人最初的聯繫 不是嗎
我明白了
雖然稱之為訂婚戒指實在是有點晦氣
即便如此 這也是我們的…
請問 薩岡大人
不是奴隸 不是僕人 也不是弟子的關係
是甚麼樣的關係呢
我也想問啊
真是夠了 來個人教教我吧
身為魔王的我娶了精靈奴隸為妻
該如何愛她才好
聽說了嗎 新的魔王大人
嗯 住在迷失森林裡的魔術師吧
表情超可怕的
但是他好像不是甚麼壞人
是啊 聽誰說過他還從強盜手裡救過人
好像所有人都知道新魔王的事情了
來為年輕魔王的誕生乾杯
你不覺得遺憾嗎
我還以為你一定會成為新魔王的…戈梅莉
無所謂
不要大白天就喝這麼多啊
你就看好吧 奇瑪利艾斯
這座城市肯定會改變的
繼承了馬加錫亞大人遺產的意思是
也會把我們克亞娜緹絲納入他的領地吧
最近能經常看到他來買東西呢
明明是魔王卻自己來買
而且那個美人精靈也一直陪在他身邊
是的是的
那是女朋友嗎 還是夫人…
不好意思
笨蛋
你們已經決定了嗎
是的
你說你拒絕帶隊去討伐第十三位魔王薩岡？
我兩次被那個男人所救
我不能背刺他
克萊威爾大人
正如同我報告的那樣
他跟連續綁架事件無關
他是無罪的
你要包庇魔術師嗎
你知道這份言辭的重量嗎
我知道
是嗎 那麼…
榭絲緹·利奎斯特
我將無期限凍結你的聖騎士權限
比起討伐魔王 更注重黨同伐異嗎
教會已經腐敗到這地步了嗎
請等一下  克萊威爾大人
您的決定有點太過了
還請您看在榭絲緹大人以往功績的份上
而且在新魔王誕生的時候 我方再失去一把聖劍
那不是徒增混亂嗎
不要說了 你們幾個
那個男人絕不會違背自己的內心
我也不想再扭曲自己的意志了
心を殺すとか
扼殺心緒
欲を捨てるだとか
摒棄人慾
ずっともう癖になってた
早已成為慣例
誰も気づかないし
無人在意
それでも良いのに
便無人在意
どうしてわかっちゃうの
為何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若難得一見的珍奇
優しい手で触れるから
被溫柔的手輕輕觸及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心門閉鎖後的斑斑鏽跡
ゆっくり今開いて行く
由此漸漸痕跡消弭
あなたの背中も
無論是你的背影
息も言葉も
呼吸 還是言語
私を私にする魔法
都好似魔法 讓我成為自己
二人で手を伸ばしたら
若我們一同伸出手臂
月にだって
就連明月
届きそうな気がしてる
都感覺觸手可及
そう信じたい
我願如此相信
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：指輪  Manamu  saley  痛痛快快上廁所　校對：羽聲　時軸：番茄雞　後期：MIR
就算是魔王也不應該對小孩子動手