本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：指輪  Manamu  saley  痛痛快快上廁所　校對：羽聲　時軸：番茄雞　後期：MIR
在被稱為迷失之森的森林至深處
有一座荒廢的城堡
一個男人獨居於此
這個男人的真身
是被人們所懼怕 憎惡的魔術師
他名為薩岡
如今 他陷入了不為人知的窘境
主人 可以允許我提一個問題嗎
甚麼
我…會被您用甚麼方法
殺死呢
等…等一下
為甚麼變成我要殺她了
而且 這種情況要怎麼處理啊
到…到底要怎樣和喜歡的女孩子說話啊
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底噴湧的 未名的愛意
運命的な出会いなんて
笑看命中註定
信じる理由が無いなんて
講著無法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出現 我就潰不成軍
瞬きですらもったいない
眨眼都淪為奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳亂成嘈雜噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一見鍾情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可憐
笑った顔を見てみたいだからほら
傾盡所有 只為求你一抹笑顏
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算講不出甜言蜜語 只會口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表達我的愛 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你讓我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
難以描繪 通向終局的圖景
『なんなんだ!?』
『怎會如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
還未能 講出口 自我心底噴湧的 未名的愛意
初戀就是誰都會染上一次的惡性疾病
故事開始於那天早上
麥爾斯
為甚麼要做這種事
不要
不對
你不是麥爾斯
你是誰
你把麥爾斯怎麼樣了
表情很誘人嘛
不過可能要讓你失望了
我可不會像你期待的那樣凌辱你
從處女臉上活生生剝下來的臉皮
可是很好的觸媒
魔術師?
別隨隨便便就死了哦
不要
放心 等我剝下你的臉皮
會好好疼愛你的身體的
你是誰啊
先告訴我你是誰吧
在別人家的院子裡大喊大叫
吵得我連覺都沒法睡
糟糕 這裡是他的領地嗎
等等
我們都是魔術師吧
繞我一命 我就把我的研究結果全都給你
必須剝人臉皮才能用的魔術 我才不稀罕
做過頭了
她醒來之後肯定會應激的
冷靜 我可是魔術師
這種小事兒輕鬆解決
逆轉圓環
雖然只是讓物體回到原來的地方
只要沒有血跡
她大概會以為是做夢吧
十字架紋章
是教會的人嗎
自稱神的使徒 魔術師的天敵
雖然我算是救了她
但是這樣下去我可能會被當作犯人
不過也無所謂
只要把她放在街道上 肯定會有人發現她的
我的轉移魔法被人操控了？
這裡是我的領地
各處都展開了結界
這可不是隨便一個魔術師能做到的事情
不要隨便用別人的魔法陣
巴爾巴洛士
喲 薩岡
你這臉色一如既往不健康啊
你不也是嗎
怎麼 打擾到你開派對了嗎
只是懲戒一下在別人領地吵鬧的惡人罷了
惡人 你也說得出口
只關心如何提高自身的實力
無視他人的性命與財產 只奪取自己所需之物
這不就是我們魔術師嗎
這女孩魔力挺多啊
要用她當活祭品嗎
我對需要活祭品的魔術沒興趣
真浪費 你不要的話就給我啊
我要去睡覺了
看了一整晚魔導書
有事之後再說
難得我來拜訪 別說這種冷漠的話啊
睏的話 刺激一下腦內的腎上腺素不就好了嗎
你就是因為總幹這種事才一臉病懨懨吧
操控肉體可是魔術師的基礎
因此我們才能遠離病痛與衰老
不過一千年也已經是極限了
我帶了個有趣的消息來哦 薩岡
你知道魔王之一的馬加錫亞死了吧
魔王
擁有那個稱號的人會獲得大量的魔力
還能把低階魔術師當奴僕使喚
可謂是魔術師的極致
聽說十三魔王之中
最年長的一千歲的魔王
在前幾天嚥下了最後一口氣
怎麼了怎麼了
一副想聽下去的表情呢
可你剛不是說要去睡覺了嗎
真可惜啊
別裝模做樣了
快給我說
好好
馬加錫亞的領地
克亞娜緹絲要舉辦一場大型拍賣會
從正經商品到我們想要的商品全都…
難道說…
沒錯
在這場拍賣會上會出現
魔王的遺產
我就想你怎麼會特地來跟我分享消息
其實就是想跟我要參加拍賣會的資金吧
既然如此遺產我就收下了
哪有你這樣的
告訴你消息的人可是我啊
那你去找別人吧
其他魔術師怎麼可能會借我錢啊
不然我給你介紹一兩個不錯的女人
女人啊…
雖然也不是沒興趣
但總覺得很麻煩
神情都很嚴肅 不太對勁啊
是連續綁架事件吧
聽說不知道是哪個的笨蛋
淨抓了些年輕女子打算做魔術實驗
真敢啊
是在挑釁教會吧
目的是甚麼
誰知道呢
打算召喚相應的東西嗎
比如說魔族…
不 魔族甚麼的也太不現實了
說起來 薩岡
你似乎是那起案件的嫌疑人之一
真是無聊
沒有活祭品就無法使用的魔術
關鍵時刻能派上甚麼用場
是這個理兒
更何況你根本就沒有一起犯案的同夥吧
我才不需要甚麼同伴
你看 薩岡
有群有趣的傢伙在哦
「黑刃」奇瑪利艾斯
奇瑪利艾斯
「妖婦」戈梅莉
戈梅莉
那邊的是「亡靈」瓦雷法爾
瓦雷法爾
稱號 是給予強大魔術師的稱呼
他們很強嗎
很強
都是馬加錫亞離世後 第十三位魔王的候選人們
不過我也是其中之一就是了
下任魔王嗎
誰來決定
剩下的十二名魔王似乎正在商議中
奇瑪利艾斯 有個有趣的傢伙在
傲慢地坐在那邊一臉病懨懨的男人
叫甚麼名字
我記得是「煉獄」巴爾巴洛士
跟他一起的那個眼神兇惡的人叫薩岡
雖然還年輕 沒有稱號
但聽說不知為何被列入了魔王候補名單
在場的各位
終於到了今日最後的
也是最具價值的商品
這本來是魔王馬加錫亞大人預訂的商品
但是由於馬加錫亞大人的離世
這個無人接手的商品
便由我們接管處理了
不是遺產啊
大概是魔王選中的觸媒之一吧
這是在北之聖地諾登捕獲的 傳說中的種族
精靈
正如各位所知 精靈這一種族
比起人類 可以說是更接近神或聖靈的種族
而且如各位所見
白髮
這可不是染出來的
是極為稀有的天然白髮精靈
作為魔術祭品的價值自不必說
作為玩賞奴隸的價值也非常高
可以說
客人您想怎麼用就怎麼用
那麼 我們從一萬開始…
一百萬
喂 薩岡
克里奧提斯金幣 一百萬枚
非常感謝
有人給出了驚人的金額
喂 薩岡 就算那是精靈 你也沒必要花這麼多…
還有要出價的嗎
為甚麼我的心跳如此激烈
楚楚可憐
這樣形容她應該可以吧
想要救她
想要看到她的笑容
然後 想要觸碰她的肌膚
彷彿找到了一直以來都在期盼的東西
你到底打算把她用在甚麼魔術上啊
恭喜您
白髮精靈歸魔術師薩岡所有了
怎麼辦
該怎麼跟她打招呼
她沒事吧 不會是被魔法控制著吧
薩岡大人 您有甚麼問題嗎
沒事
這個是
用來封鎖魔力的項圈
摘掉後她可能會逃跑 請您務必注意
不過其實我們也不知道該怎麼摘下來
她有自主意識嗎
還請您放心
這個精靈是以自然狀態保管的
而且其實
她自身的魔力極為強大
普通的魔術對她也起不了甚麼作用
那就相信你
先好好跟她聊一下吧
這傢伙要是發不出美妙的聲音我可就頭疼了
是不是表達方式有點不太對
這就是幾分鐘前
還在想「女人甚麼的太麻煩了」的男人
人生頭一回的一見鍾情
雖然好歹是把人帶回來了
早知道應該問問巴爾巴洛士的
這種情況應該說點甚麼
但是也不能一直就這麼沉默著
說點甚麼好啊
天空很漂亮啊
不行 不管怎麼說這都不存在
屋裡又看不見天空 外面還是那種天氣
你覺得這個城堡怎麼樣
給我冷靜點
她也只能回答看起來像是刑場或是地獄吧
早知道帶她回來之前應該先打掃一下的
主人
可以允許我提一個問題嗎
她說話了
所謂的銀鈴般的聲音就是指這種嗎
甚麼
你這甚麼口氣啊
完全是一副在生氣的樣子
我會
我…會被您用甚麼方法
殺死呢
知道自己的死法的話
我也能稍微做一下心理準備
等一下等一下等一下
我可沒說要殺你
你要是真的死了 我可無法接受
也就是說
不會輕易讓我解脫的 是嗎
不是啊
那些玩意兒是前城堡主人的東西
我只是嫌收拾起來麻煩就放著沒動而已
我叫薩岡
如你所見是一個魔術師
但是我個人並沒有拷問的愛好
然後…
然後
蠢貨 只是問個名字而已
為甚麼會說不出來話
很抱歉沒有介紹自己
我叫涅菲莉亞
涅菲莉亞
真是美麗的名字
涅菲莉亞後面呢
你姓甚麼
我沒有姓氏
如果您覺得拗口 叫我涅菲就好
可以嗎
甚麼
不僅名字非常好聽 連暱稱涅菲都這麼…
好聽
精靈裡面很常見嗎
像你這樣沒有姓氏的
不
因為我是被詛咒的孩子
被詛咒的孩子
那個 為甚麼您會問這些呢
沒事
請您放心
我是處女
你…你
你知道自己都在說些甚麼嗎
我只是想說明
自己沒有失去作為實驗材料的價值
你不要誤會
我沒有打算用你做實驗
那您為甚麼買我呢
你不需要知道
我在說些甚麼啊
但是在地下拍賣會上因為一見鍾情
就花掉所有錢把你買下來了甚麼的
這種話說出來怎麼聽都是變態
以後還要在一起生活
要是被她那樣看待我可受不了
一起生活？
要和這麼可愛的女孩在同一屋簷下
冷靜 我可是魔術師
強大的魔術師可不會失態
涅菲 我會賜予你一個房間
挑個你喜歡的吧
您是指讓我選擇一個受死之處嗎
我不是說了不會殺你嗎
我不理解您這麼做的意義
您意思是 無論您怎樣使用我
我都不會死亡嗎
是嗎
是這樣啊
她被人抓起來 當作奴隸賣掉
一直被灌輸著自己是祭品或是實驗動物的觀念吧
雖然不清楚她所說的「被詛咒的孩子」是怎麼回事
她似乎也不願談及此事
恐怕也沒有能回的家了
我也曾一樣
我不僅沒有姓氏
也不知道父母是誰
從記事起與我為伴的就只有垃圾
以及被喚作薩岡的這個名字
我需要你 才買下了你
所以不要再把死掛在嘴邊了
需…要？
您需要我嗎
對 所以你要為了我活下去
是
接下來 關於賜給你的房間
哪間比較好呢
風景好的地方…
高處可以吧
好的
吊手 吊脖子都沒問題
誰說要拷問你了
十分抱歉
說到高處我想不到別的事情了
求生意志給我強一點啊
小心 看著點腳下
好 好的
奇怪 我該不會
正握著涅菲的手吧
不過現在放手也…
好柔軟 好溫暖
這是平時不用的房間
雖然多少有些髒亂…
請主人隨心意處置
搞錯了
這是因為 那個…
沒錯 是為了防備天降的敵人而準備的陷阱
說出來我自己都不信
不過放著這種東西應該很礙事吧
我來處理掉
雖然不知道還能不能當作房間
總之把她害怕的源頭清除掉了
我第一次見到破壞力如此強大的魔術
別人冷不丁使出個攻擊魔術的確是會害怕的吧
這就是交談對象只有巴爾巴洛士的弊端嗎
這地方不好 太單調了
這能被稱作單調嗎
心を殺すとか
扼殺心緒
欲を捨てるだとか
摒棄人慾
ずっともう癖になってた
早已成為慣例
你喜歡月亮嗎
我不知道
誰も気づかないし
無人在意
それでも良いのに
便無人在意
どうしてわかっちゃうの
為何偏被你拾起
不管怎樣都搆不到呢
我也這樣認為
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若難得一見的珍奇
那個
優しい手で触れるから
被溫柔的手輕輕觸及
我可以住在這個房間嗎
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心門閉鎖後的斑斑鏽跡
你真的想住這種地方嗎
是的
ゆっくり今開いて行く
由此漸漸痕跡消弭
因為是主人為我準備的房間
好吧 隨你使用吧
非常感謝您
あなたの背中も
無論是你的背影
息も言葉も
呼吸 還是言語
怎麼了嗎
沒甚麼
私を私にする魔法
都好似魔法 讓我成為自己
很久沒人向我道謝了
二人で手を伸ばしたら
若我們一同伸出手臂
我好像也很久沒有向人道謝了
是嗎
月にだって
就連明月
是的
届きそうな気がしてる
都感覺觸手可及
這一夜
兩人長長久久的同居生活
そう信じたい
我願如此相信
拉開了序幕
交流障礙初戀的味道好似發黴麵包
完蛋
怎麼辦
太可愛了我要死了 今晚還能睡著嗎
薩岡的內心發出了尖銳爆鳴