喝得真豪爽啊
小姐姐真能喝啊
来来来
还能喝吧
你也来啊
要是输给女伴 还算什么男人
多闷几杯 多闷几杯
哎 谢谢谢谢
哎 这啤酒真好喝
对吧 酒馆的老板娘伊玛·拉尼尔
在这一带可是个大名人
她的腕力抵得上三个大男人 食量抵得上五个…
别在旅行的客人面前胡说八道了
来 您点的蒜香羊肉
我才刚要开始夸你呢
所以你是承认刚刚说的都是坏话喽
这位老板娘啊 当年曾经一个人背着酿啤酒的锅旅行
真的假的
是真的
当年我比现在更年轻 更美丽
我是在西边的海滨城市出生的
住在那种地方 注定少不了大风大浪
风浪 您是指海盗吗
是啊 我在慌忙逃跑时候带走的只有背上的酿酒锅和一袋子大麦
真不知当初我是怎么想的
来 老板娘也来一杯
哎呀 谢了
后来我拿着锅和麦子找了条河开始酿啤酒
这时恰巧路过的 是来巡视手下如何击退海盗的伯爵大人
伯爵大人让我和他们一起旅行 替他们酿造啤酒
了解到这是个机会的少女野心家伊玛便随着伯爵而去
后来您当了伯爵的专属酿酒师？
不可能的
我获得的奖赏 不过是获批冠上伯爵大人的名号贩卖啤酒
就这样 行脚贩卖啤酒的女子开始了自己的传奇故事
是少女酿酒师的流浪故事
为了尽量多卖一点 我从不喝自己酿的啤酒
不过来到这村子之后 我第一次尝到了自己的啤酒
结果喝得烂醉 顺便骗到了个老公
不过这里也是算个好地方
你多待几天吧
谢谢
这么棒的酒馆
在王城恩狄玛也不多见啊
就是说啊
小哥很有眼光啊
而且酒也很好喝
看来神一定非常眷顾我们村子
是我失言了
不会 不是你的错
过世的法兰兹司铎是村子的大恩人
不过吧
不管怎样 我们都不能违逆陶耶尔神啊
是啊是啊
说得没错
陶耶尔神？
就是村子的守护神
是个丰收之神 也是特列欧这个地名的由来
这样啊
丰收之神
所以祂是狼神吗
狼？
说什么蠢话 狼可是恶魔的爪牙 怎么可能是神
所以呢？
陶耶尔神是蛇 祂是蛇神
蛇
都说祂头尾所在之处天气都不一样
还说祂早餐会吃月亮 晚餐会吃太阳呢
跟狼不是一个水平的
村子的近郊 还有陶耶尔神冬眠时挖的洞呢
洞
传说进去的人会受到诅咒
连法兰兹司铎都怕 还告诫我们不能进去呢
洞就在山丘的斜坡上 您来的路上没看到吗
好像有印象
但是啊 村子附近不是有个叫恩贝尔的城市吗
那里的大教堂 历来总会有些讨厌的家伙
现在是一个叫门德斯的在管事
原本恩贝尔和我们一样都接受了陶耶尔神的恩惠
结果那里的人却被传教士笼络 换去信奉教会了
结果那里人越来越多
再来一杯
还铺上了路 变成了座大城市
毕竟教会的势力很强大嘛
就是说啊
他们有势力之后 也想叫我们改信
一开始他们说 只要在村子里建个教堂就好了
后来却说要对村子里课征重税 才能默许我们崇拜陶耶尔神
课征重税
然后大概在三四十年前 法兰兹司铎来到了村里
不过 现在是艾莉莎在管理教堂吧
嗯 是这样没错
我们想去祈祷旅途平安
结果看见个年轻女性穿着司铎服
真是吓我一跳
对吧 再怎么说她也做不来的
艾莉莎是十多年前法兰兹司铎捡回家的孤儿
可她也没必要觉得自己必须去做这个司铎啊 是吧
你是从很远的地方来的商人吧
是 是的
那么 你认不认识教会的大人物啊
大人物？
没错 讲话有分量
能数落数落恩贝尔那帮…
喂
跟客人都说些啥呢
你 你说得对
抱歉 不过作为旅客 你也能理解吧
小村子嘛 都是有些难言之隐的
理解的
外来的客人能尝尝美食喝喝美酒
去了别处时 能跟大家说说我们村子是个好地方就行了
嗯 您说得对
好了 你们今晚最后的工作 就是赶紧喝酒把气氛炒热了
话是这么说
不过你的伙伴似乎醉倒了
她喝得太疯了
趁她还没丢人现眼 我先带她回旅馆吧
毕竟她还没嫁人呢
谢谢您嘞
再见了
路上当心
心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
你也太能吃喝了
异端之村与司铎之约
咱只是做好了分内事罢了
这我当然知道
可你刚刚一直盯着贵的玩意点吧
汝这雄性怎么这般小气
不提这些了 咱想赶紧躺下来 好难受
喂 没两步了 别睡啊
您的同伴怎么了
没什么 喝醉了而已
那正好 请用这个吧
怎 怎么了
这 这是什么
旅馆老板娘给的
说是醒宿醉很有用
吃了这东西 就算是醉了一百年也会醒来的
这村子好悠闲啊
店家似乎很晚才会开门
既然这样 那醒着也只会挨冷挨饿
听说神创造我们时 创造的是一天只会入睡一次的身体
咱可是狼
话说回来 还真是古怪
没 我很好奇村民收入
什么意思
虽说秋收刚刚结束 但村里人也不可能就这样闲下来
何况恩贝尔似乎还对这里课征重税
但是为什么
真是座奇迹般的村庄
这里的村民不怎么关注教会却坐拥着奇迹 太讽刺了
讽刺？
怎么 你是随口说的吗
哪里讽刺了
这样啊
那就由我来教教你 什么是教会定义的奇迹吧
汝傲慢的语气咱不喜欢 但说无妨
奇迹对教会来说是个特殊的词语
他们认为神派出精灵 达成超越人类力量的事情才叫奇迹
要是彰显奇迹的人受到教会认可 就会被封为圣人
受到信徒的崇拜
为什么啥都得经由教会认可呢
教会会判断你是不是假把式 判断这是不是恶魔的阴谋
所以 具体都有哪些奇迹？
我听说过的 大概就是平息暴风雨 瞬间治好病人
把水变成葡萄酒了
葡萄酒
听到酒你就来劲了
总之 人无法实现 只有神才能完成的事情 教会称之为奇迹
咱以前也被称作神
你吃喝的分量的确是神级的
呆瓜 咱也曾一时兴起 向人类展露汝口中的所谓奇迹
是吗
不过 教会的奇迹大多都是变戏法
和你这样的真把式…
我知道今天该去哪里了
或许能打探出有关那修道院的线索
话说回来 要找的可是你的故乡 为什么都是我在努力啊
咱如果在汝身边 汝也不方便行动吧
村子这么小 处处都是别人的耳目
如果汝愿意让咱独立行动 那当然没问题
咱这两天心痒得不得了 恨不得立刻跑进修道院问个清楚
知道了
我最晚中午回来
记得带点礼物回来
早啊 罗伦斯先生
早上好
昨天受你照顾了
嗯 我们天天都在酒馆的 欢迎再来
所以 今天你是要去哪里？
我准备把小麦磨成面粉
哦 准备去找磨粉匠啊
当心别被他偷了面粉啊
要是想把面粉做成面包 欢迎来找我
我帮你烤一炉香香甜甜的
好的 肯定找你
罗伦斯老板
你可别恭维我了
现在能用石磨吗
尽管交给我吧
特列欧的麦子全都是在这里磨成面粉的
至于收费 大概是3路德银币吧
这么便宜吗
算便宜的吗
有的地方甚至会开出三倍的价格
我还以为算贵呢
村里人付钱的时候总是板着个脸
大家都一样啊
你也做过磨粉匠吗
没 我只做过税吏代理
每杀一头猪要去收一定的钱
还有这种税啊
洗肉洗骨会弄脏河流 还会留下大量垃圾
收这个税实质上就是收点处理费 可大家都不乐意缴
最后我是哭着求他们 他们才心不甘情不愿地交的
能理解你的感受
对了 你说特列欧的麦子都会在这里磨成面粉
怎么 罗伦斯先生 你想在这里做麦子生意吗
嗯 看情况吧
那我劝你还是死心吧
商人永远学不会死心的
厉害 不过这里的麦子必须全部由恩贝尔收购
是因为村子是恩贝尔的领地吗
我们和恩贝尔是平等的
他们收购我们的麦子 我们从他们那里购买麦子之外的物品
并且我们从他们那里买酒或者衣服的时候可以免税
怎么样 厉害吧
真是这样的话确实厉害
岂止是平等
一般来说很难和大城市建立单方面有利于自己的关系
到底怎么实现的
而且我听说村子要向恩贝尔上缴很重的租税吧
都是很久以前的事了
这样吗
想知道来龙去脉吗
当然想了
抱歉 其实我也不清楚
不是吧
但我知道是谁办成的这件事
是法兰兹司铎 对吧
你怎么知道的
小事 靠的都是商人的直觉
真 真厉害
我就知道你这个人不一般
夸我也不会有好处的
不说这个了 磨好了吗
我都给忘了
做面包的时候必须先仔细筛上一遍
好的
对了 早上我看见过你一次
你和艾莉莎关系不错啊
让你看见了啊
冬天磨坊里不好睡觉
所以我才请她留我在教堂过夜 如此这般下来…
昨天过去的时候她待我特别冷漠
然而今早她看上去却慈祥得像个圣母 差点惊掉我下巴
艾莉莎器量小 脾气暴 而且还怕生
面对陌生人 她会像睡鼠一样呲牙恐吓
不过呢 我也很久没见她开心了
你只是不凑巧而已 昨晚她心情可好了
不过话说回来 她怎么没告诉我你去找过她
她连每天打了多少次喷嚏都会跟我说
我猜可能是因为我是个男的吧
她可真是个小傻瓜
狗粮吃饱啦
艾莉莎也很敬重法兰兹司铎
一直努力提升自己 继承他的衣钵
我愿意在背后默默支持她
嗯 你人真不错
不过昨天她的火气真的很大
没多久心情就变好了 究竟是遇上了什么啊？
为什么你会好奇这个？
因为我旅伴的心情也像山里的天气一样捉摸不透
你也很不容易啊
就是说啊
不过说了你应该也不会懂
就是之前的问题暂时告一段落了而已
此话怎讲？
这个嘛
不好 这件事不能对外人说来着
不好意思
算了 没关系的
先走了
我 我说 罗伦斯先生
那个 做旅行商人辛苦吗
世上就没有不辛苦的职业
不过呢 现在我干着还挺开心的
这样啊
看得出来
我懂了
谢谢你
再见
要不还是别找那修道院了吧
为什么
这村子有问题 可能有危险
意思是汝不愿为了寻找咱的故乡犯险？
你是故意这样说的吧
根据我的猜测
我们要找的修道院
应该就是那座教堂
如果没猜错的话 修道院的院长就是法兰兹司铎
那么艾莉莎和村长应该都知道司铎收集着异教诸神的传说
他们是故意假装不知道修道院的所在
另外 联想到酒馆里的遭遇
这里的人并不崇拜村里的教堂
村里人崇拜的是蛇神
但他们也说那个叫法兰兹的是村子的恩人
对
那么 法兰兹肯定为村子做出了什么贡献
而刚刚艾凡告诉了我具体的内容
那小鬼怎么说
这村子与恩贝尔签了一个配不上自己实力的合约
所以村里人才能过着这么悠闲的生活
而争取到这合约的就是法兰兹司铎
这时再考虑另一个条件 村子和恩贝尔教堂的关系很僵
所以恩贝尔肯定希望借司铎的死 取消原本的合约
这座村子供奉的是异教神
只要能将村子认定为异教村
恩贝尔就能获得侵略村子的借口
但是 艾莉莎他们也在提前寻找办法
昨天村长收到了一封信
我猜他们是找到了更高一级的教会或贵族
来认可艾莉莎的地位 做她的靠山
所以一直心慌意乱的艾莉莎才终于松了口气
话是这么说 我也不觉得恩贝尔会轻易放过村子
要不算了吧
考虑到这种情况
艾莉莎和村长绝对不会承认这里有间修道院与异教诸神有关联
而且万一我们被发现与异端有关系 事情肯定会闹大
汝啊
我说 赫萝
趁我还没产生不必要的误会 希望你能把话说清楚
你寻访异教诸神的故事 究竟是为了什么？
你是想调查那个 呃
毁灭了你故乡的熊吗
还是想了解伙伴的去向？
如果咱说是
汝怎么办
那冒一冒险也未尝不可
那就算了
算了吧
不是什么值得大动干戈的事情
赫萝
说实话 咱很想揪住那丫头的脸颊 问她到底隐瞒了什么
想办法了解汝刚刚说的那些
还有一方面是因为 咱纯粹只是想多了解了解约伊兹的故事
听到和故乡有关的故事 汝肯定也会觉得好奇吧
是的
但是 咱并不希望汝为了这件事犯险
虽说烂好人的个性是汝为数不多的优点
在咱看来 其实挺叫人害怕的
毕竟咱这么孤独寂寞冷
汝却完全没有饿虎扑食的意思
汝这雄性实在可怕
有的果子看上去香甜 吃进嘴里才知道味道的可怕
确实 万一味道其实特别酸就不好了
不过 汝觉得咱不甜吗
不甜
嚯 好大的胆子
你真的愿意放弃吗
这样问咱 太奸诈了
如果能了解约伊兹 了解伙伴的去向 了解那可恶的熊
咱当然求之不得了
嗯
卡梅尔森那鸟丫头讲的内容太少了
感觉就像口渴的时候只喝下了几滴水润喉一样
你想怎么办？
咱可以恳求汝的帮助吗
没问题
都交给我吧
是这样的 咱刚好有个好主意
认真的？
老是旁敲侧击 也没法取得实质进展
而且咱说的能不能恳求汝的帮助
意思是问汝愿不愿意和咱一道涉险
可是吧
汝刚刚掷地有声地回了一句没问题
咱听着可是心神荡漾呀
放出去的缰绳有时候得拉一拉才行
没事 万一真出了什么差池再由汝来善后就是了
所以呢
现在咱只要握住汝的手便是了
好了 咱们先去吃个饭吧
好吧
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
教会的教诲与父亲的回忆