長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
狼的化身与乖巧的羔羊
狼的化身？那么这封信毫无疑问是在威胁我们
意思是如果不希望她被带去教会 就乖乖等到交易结束
嗯 但是即使对方完成了交易 也不一定会放过她
而且我们已经大量投资了谎称升值的崔尼银币
现在退让很可能血本无归
必须主动出击
但是 假设我们夺回了您的伙伴 将她藏匿了起来
如果对方检举了我们 教会找上门来时
我们将不得不当一只乖巧的羔羊
只要继续留在城里 她就无处可藏
带她逃去城外呢
四周都是一马平川的平原
除非运气特别好 不然是逃不掉的
还可能被他们抓去别的城市扭送教会
这样一来我们也无能为力了
考虑到对方可能获取的回报
这件事肯定无法用金钱解决
毕竟 这可是一个摧毁竞争对手的大好机会
难道我们只能把到嘴的肥肉吐出来 乖乖等对方检举吗
要是有哪怕一张底牌就好了
我们确实有一张底牌
那就是主动检举梅迪欧商行手上有您的伙伴
但是这样的话 您会很为难
最糟糕的情况下可能会说出对我行不利的证词
我一定会这么做的
银币交易的最大回报
就是与崔尼国王谈判取得特权吧
嗯 根据我们的调查 王室的财务状况不容乐观
我猜也是
毕竟他们不惜回收已有的银币
也要降低含量提升发行量
尽管能缓一时的燃眉之急
但长线来看会动摇国家威信 弊大于利
说明他们已经窘迫到了不得不出此下策的地步
王家很可能愿意交出采矿权 关税权 市场管理权等特权
以换取用于重铸的银币
这就是本次的银币收购能获取的最大回报
那么
在梅迪欧商行揭发我们之前
我们抢先完成交易
将这份最大的回报作为谈判的筹码如何
要让他们收购特权？
嗯 获取特权与摧毁贵行二选一
那么梅迪欧商行很可能会放弃检举贵行
可是 对方手中捏着能将不共戴天的敌手送上火刑架的王牌
也不知他们是否愿意接受谈判
不 请您站在崔尼国王的角度思考一下
国王肯定无法公开与被送上火刑架的商行之间的交易
明白了
如果我们被教会盯上
那么与我们交易的国王也会成为教会的敌人
只要我们先与国王签订合同
梅迪欧商行也无法选择与国王作对
除非他们选择破罐子破摔
这时我们再提出谈判 以特权为筹码
要求对方拿出相应的价码 并交出您的伙伴
嗯 对方一定会坐上谈判桌的
那时梅迪欧商行要想取得特权 已经没有别的选择了
确实是个办法
但这个办法执行起来可不简单
根据我的推测 梅迪欧商行应该尚未收集到足够的银币
您有什么依据呢
这是一笔趁火打劫国王的交易
所以他们才想通过我们这样的普通商人
以更廉价的手段悄悄收集银币
如果他们已经有了足够银币
抓住赫萝时只需立刻把她送去教会就行了
但他们没有这么做 反而选择遏制我们
这恰恰证明了他们缺乏自信
换言之 当下他们并没有收集到多少银币
有道理
那么 您觉得具体应该怎么办？
把赫萝夺回来 然后逃到与国王的谈判结束
太胡来了
哪怕没法彻底逃脱 也能争取到一定的时间
贵行可以趁机搜集更多的银币 速速与国王谈判
简直是痴人说梦
那您准备检举赫萝吗
我一定会给出不利于贵行的证词的
只要贵行愿意协助 逃上一两天并不是不可能的
与我一同逃跑的可是狼的化身
这次她是为了让我脱身才故意被抓
只要拿出原本的力量 区区人类根本不是她的对手
请您回答我
贵行需要多少时间 才能搜集到足以与国王谈判的银币？
只要立刻派出快马 明天日落前就能抵达崔尼城
假设当场完成谈判 后天清晨就能返回
立刻派人？
现在还不能确定能搜集到多少银币吧
我们会用预期能搜集到的数量去谈判
只要在交割日前能筹备到足额银币就行了
对方可是国王 真的能当场谈下来吗
只要我们米隆商行愿意
任何交易都能速战速决
那么 贵行应该已经查清赫萝的所在了吧
我们可是米隆商行
伙伴被人暗杀 店铺遭人纵火之类的事 我们习以为常
因此 我们有着完美的紧急预案
不过 当前还有唯一的一个问题
那就是教会？
是的 他们栖身于无数国家 城市之中
永远准备得比我们更加周道
因此 我们必须在他们介入之前分出胜负
可以的话 我原本希望查清梅迪欧商行的靠山后再去谈判的
这样就能猜出他们银币的来路
我们可以拿下更多的银币 也能推算出他们手头的数量
太遗憾了
祝您平安 愿一切顺利
一定不负您的期待
接头暗号是「皮里昂」「奴马」
两大金币是吧
多吉利啊
记住路线了吗
进入地下之后 扶着右侧的墙壁前进 对吧
是的
然后在路的尽头等待
赫萝就被关在图示的这座建筑里对吧
是的 我们已经核实过了
集市开张的钟声响起时 我们会开始行动
如果一切顺利 您头顶的地砖会被打开
您的伙伴会从那里下去
如果上面的人说「啦嘿」 那就在原地等待我们的人
如果上面的人说「佩洛索」
那就请两位按计划的路线逃跑
一边是「行情好」一边是「行情差」啊
简明易懂吧
快到地方了
会不会看路啊
长点心吧
抱歉
罗伦斯先生
趁现在
快点
竟然做了这么周全的准备
早就听说了教会以造坟为名义
挖掘了地下通道用于收集情报与逃税…
应该是这里了
千万别闹成什么大动静
我在害怕什么啊
太慢了
难不成我走错了？
啦嘿
奴马
皮里昂
赫萝
要带上这个逃跑 好假装是遭人抢劫了对吧
快点
汝不让开咱怎么下去
赫萝
发什么呆
这些汝拿
拿起来走吧
皮里昂
奴马
看来一切都很顺利…
做生意总会遇上各种各样的惊喜
下面还有一个人
他会从其他地方返回地面
将梅迪欧的相关信息转达给其他伙伴后 他会离开城市
真是滴水不漏
再见 祝您好运
可以了
还好你没事
还好咱没事？
敢不敢叫出咱的名字
是赫萝 没错吧
是贤狼赫萝
活了这么久
敢让咱蒙羞的人 名字都被咱记得一清二楚
现在咱必须牢记一个新的名字了
那就是汝
咱不是对汝说了吗
要汝亲自来迎接咱
咱…
咱还以为来的那个人是汝
真是越想越生气
难不成 你…
作为雄性 汝应当磨尖獠牙 亲自出场战斗
结果却一个人悄悄躲在洞穴里
害得咱毫无意义地丢人现眼
但是 至少你平安回来了
平安就好
只要汝拿好了那把小麦 咱就不会死掉的
不过咱长相可爱
人类雄性也敌不过咱的魅力
但是 没有一个人类的雄性敢霸王硬上弓
咱放话说 敢动咱一根寒毛 咱就扭断他的那话儿
结果一个个都怕得脸色发青
我说你啊
真是的
但这次有一个例外
汝猜来抓咱的人当中有谁？
有谁？
叶勒
汝也认识他吧
叶勒？
就是帕斯罗村的那个
似乎是杰廉告诉了他咱的名字
所以 你们有交流吗
只说了两句
汝猜他对咱说了什么
那个叫杰廉的家伙提到了赫萝这个名字
那时我立刻就想到了
村里的丰收之神
原来真的存在
咱
咱啊
竟然可耻地感到了一丝欣慰
但是 接着他却这样对咱说
看你脸色吃饭的时代已经结束了
我们不必再为你的心情而一惊一乍
我们要把你扭送教会 告别旧时代
咱好不甘 好难过
没事 换个思路
要想回到北方去 你肯定得离开这片土地
既然他们不挽留 那你也不必眷恋
无牵无挂的不也挺好
但是 我们不会空手离开
我们可是商人 只要能赚钱怎么样都好
要笑那就等钱到手了再笑
要哭那就等破产之后再哭
并且
笑到最后的一定是我们
终于爽快了
这几百年咱都没怎么和人聊天
情绪变得有点起伏不定
这下咱已经在汝面前哭过两次了
但就算不是面对汝 咱应该也会流泪
知道咱这么说的意思吗
要我别误会？
嗯
我陪你也只是为了赚钱
我们必须在米隆商行把生意谈好之前躲好
逃命路上哭哭啼啼的只会碍事
所以 即使在我面前流泪的人不是你 我肯定…
你这样太奸诈了吧
这是雌性的特权嘛
到地方了
你们也吵完了吧
还有一件事
梅迪欧商行的靠山是亚伦多伯爵
在伯爵领做小麦贸易的商人就是银币的主要来路
这件事劳烦转达玛赫特行长
包在我们身上
上门找商行一起赚大钱的人 就是与众不同啊
说的是咱的耳朵吗
看着你们 我都有点想回去当旅行商人了
劝您还是算了吧
不然捡到了这样的家伙可怎么办
没事 车夫座一个人坐太宽了
多一个人我还求之不得呢
被汝捡走 也真是苦了咱了
你真是太奸诈了
但是这样的咱不也很可爱吗
嗯 我确实觉得挺可爱就是了
咱好开心
汝也是个可爱的小男孩嘛
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
商人与蛮横无理的神