長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
毁约的价钱与黄金的价钱
真是场感人的重逢
赫萝
汝看上去也太惨了
他们背叛了
咱看出来了
咱又不是老好人 见汝这样怎么可能觉得是摔了一跤
真是的 何必呢 再等一会儿咱肯定会去找汝的
汝可真是个怪人 居然还惦记着保护好咱的衣服
汝肯定有话想说
但是请先允许咱说两句
这次 咱也许会开杀戒
咱本以为如果这次计划无法成功 咱就没法和汝悠闲地旅行了
所以咱一直在忍耐
咱可是约伊兹的贤狼赫萝
宽恕年轻人的傲慢算不上什么难事
你…
这件事已经过去了 毕竟咱是贤狼赫萝
哪怕被迫下跪
也并不会特 特别生气
可这又是怎么一回事
汝可真是个愚蠢的大傻瓜
自己已经惨不忍睹了
还把咱的衣服折得漂漂亮亮的 踹在怀里不让雨水打湿
怎么有汝这么傻的人 简直无可救药了
为什么世上会有汝这样的烂好人啊
好了 他们的目的地是留宾海根没错吧
背叛者的首领必须付出代价 这是人间至理
不行 先去找到里贝特他们
雷玛里欧商行还计划杀掉诺儿拉
但是如果你愿意去救她 她一定能活下来
是吗
这还用问
哪怕面对一百个全副武装的人 你肯定也能轻松解决
重点不在这里
那在哪里
咱是狼 而丫头是牧羊人
咱们水火不容 不共戴天
怎么还说这个
汝不明白吗 丫头和那条臭狗肯定会把化身为狼的咱当成敌人
咱还怎么去救她的命
但我还是想求你
明知有人要被残酷地剥夺生命 我不可能见死不救
别担心 我会答谢你的
怎么答谢
只要你别说你想要诺儿拉的命
想要什么 我会尽一切所能满足你
赫萝
不要发出这样的声音
给 拿好了
你愿意接受了吗
咱有一个条件
咱无法保证惹恼咱的人能活下来
希望汝能接受
没问题
但是 我相信你
汝真是越来越会说话了
咱怎么就摊上汝这样一个烦人的旅伴
怎么还不赶紧夸夸咱
哦 你的尾巴真漂亮
不够真诚 不过也还行
好
暂时闭上眼睛吧
好的
来 骑上来吧
即使用力抓住咱的毛 咱也不会疼的
抓紧一点没关系的
好的
万一摔下来 咱就叼着汝走了
我会努力不摔的
汝啊
什么事
咱真的很讨厌牧羊人
没关系的
不论走私失败还是成功 她都不会做牧羊人了嘛
谢礼
咱想要吃不完的蜜饯桃子
快追上了
咱会飞越他们的头顶 到时汝赶紧下来
好的
下去吧
接下来的交给咱
什 什么情况
难道说 是 是狼？
找到了
保 保护好牧羊人和羊
牧 牧羊人 保护我
保护我啊
牧羊人 只要保住了我 我愿意付你300卢米欧尼
交给你了
不妙
等一下 艾尼克
诺儿拉
还好你没受伤
为什么你会在这里
那匹狼是赫萝 我的伙伴赫萝
你没要他命啊
本来想过要不要一口吞掉
但咱不喜欢黄金的味道
就是这个啊
那 那个 为什么你还活着呢
商 商行的人和我说
两位已经被狼…
诺儿拉 是这样的…
该 该死的怪物 离我远点
晚上好 里贝特先生
你 你怎么会在这里
赫萝 蜜饯桃子
背叛你的不是我 是雷玛里欧
我劝过他的 我表示了反对
你可以认为这匹狼是全能神派来的代理人
一切谎言都会被看穿
要付你们的钱太多了
这样下去光是清偿债务 赚来的钱就会见底
雷玛里欧要我想办法搞定
那我还能有什么办法啊
你和我一样 都是商人 肯定能…
能理解个屁
雷玛里欧商行背叛了我们
他们甚至计划要杀掉你
之前就感觉有点奇怪了 原来是这样
问题来了
这些黄金价值600卢米欧尼
先背叛的是他们
完全可以选择放弃走私 带着这些黄金远走高飞
但是
但是？
如果没有雷玛里欧商行出资 我们也确实买不到这些黄金
并且如果我们拿走了这些黄金 他们必定会彻底破产
所以…
赫萝
哪怕遭人背叛 也不可能简简单单地报复了事
往后的人生还很长
何况这些人完全可能来报复我
那干脆…
你可别说你想咬死所有晕倒的人
解决一个问题可以有很多很多种方法
既然往后的路还要走
那我必须选择让明天的路变得更加开阔
不是吗
我知道如果不是有你 我早就死了
也知道如果不是有你 我根本不可能拿他们怎么样
我也很感谢你听从了我的请求
但是…
够了够了
咱的旅伴真是个烦人的家伙
汝爱怎么办怎么办吧
谢谢你
诺儿拉
我在
我有一个提议
所以 汝啊
怎么了
是时候和咱说真话了吧
这笔黄金如何处置 就由你来决定吧
不过呢 如果将这些黄金带进留宾海根出售
它们能卖出十倍的价钱
也就是6000卢米欧尼
有了这笔钱 雷玛里欧商行也能活下来
袋子里的黄金太少了
那点黄金肯定不值600卢米欧尼
撑死了100
即使和丫头对半分
汝也只能拿来还个债
不走私根本赚不到钱啊
雷玛里欧商行真的已经山穷水尽了
拿着凑出来的100卢米欧尼做走私 才能勉强喘一口气
他们很清楚自己根本付不起封口费
当然 要不是走投无路 也不可能加入这样的计划
汝的借口可实在是高明
听着就好像汝是个圣人一样
有一大半其实是实话实说的
上来吧
审讯结束了？
咱已经不想再数落汝有多傻了
没事 拯救雷玛里欧商行也不完全是出于慈悲
这也是为了让我们能赚到更多
还能赚到更多？
哪怕聪慧如咱 也想不出是什么办法
商人能利用各种各样的东西赚钱
也得让你见识见识我的厉害嘛
汝准备怎么办？
我不仅要拯救他们
我还要让他们为这次的事情付出代价
接下来的谈判就交给我吧
那咱就找个地方喝着小酒等汝的好消息了
500？
是的
希望您能以500卢米欧尼收购走私来的黄金
我在购买黄金上出的钱是100卢米欧尼
你竟然开口要500
嫌贵了？
那这样吧
喂 你干什么
我干脆收走你跑路用的小金库
再把黄金卖给其他人吧
我愿意接受十年分期
你能建立一个这么大的商行
区区500卢米欧尼根本算不了什么吧
好 那么请你签个借款证明吧
那 那个 借款抬头写谁？
罗恩商业行会
我个人收钱不一定好收
但行会肯定会耐心地花上十年 把500卢米欧尼分文不差地收回来
你这个年轻人前途无量啊
害我那么担心 你这不孝子
欢迎你回到留宾海根的家里来
话说回来 欠款一笔勾销 还拿到了借款证明
你究竟干了什么坏事？
不是什么大坏事
按字面意思说 只是倒腾了一下金钱而已
金钱？
好 这份证明我买了
30卢米欧尼差不多了
雷玛里欧商行有希望东山再起时 再付你100
这么多？太谢谢了
给你这么多 你才能算赚到了钱吧
哎
真的赚到了吗
给行会添麻烦的赔礼 归还借款 诺儿拉的酬劳 以及其他开支…
差不多就把钱给花完了
什么嘛 那汝所谓的赚到更多呢
正因赚到了 才挽回了损失嘛
那么接下来
咱有两个问题想问汝
什么问题
汝觉得那丫头到底有多值得信任？
哪怕她携款潜逃 要追也很简单
所以我才给了她黄金 可以说我根本不算信任她
嗯 咱猜也是这样
另一个呢？
随便问 我一定回答
这次我欠了你一个大大的人情
你不问吗
丫头应该快回来了
汝…
汝还记得吗
咱面对狗和丫头的时候
汝呼唤了谁的名字？
当时咱气血上涌 一时没听清
只记得汝好像叫了谁的名字
汝记得吗
我叫了你的名字
汝说谎了
是啊 说谎了
毕竟我也不记得了
但是
我想象了一下当时的情景 觉得自己一定会叫你的名字
那时情况十分紧急 我一定会不自觉地叫出你的名字
因为
因为你的名字比她的要少一个字
而且如果叫的是「诺儿拉」 哪怕叫得再快也听得出来
但是「赫萝」一瞬就念完了
气血上涌时听不清也很正常
怎么样 是不是特别有说服力…
闭嘴
疼疼疼
因为少一个字 所以叫了咱的名字？
汝这呆瓜
最让咱生气的是汝竟然真的是这么想的
汝啊 叫一下咱的名字吧
喂 故意的吧
赫萝
还是你的名字容易叫
呆瓜
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
三个人的晚餐与两个人的午后