还好没有上锁
教堂里有人吗
没有 感觉不到
我先去准备需要用到的物件
如果一切顺利 你就能慢慢看完了
是啊
心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
罗伦斯先生
结幕的奇迹与未了的旅途
找到了
接下来就静候时机吧
现在什么情况？
听得清对话吗
在跟村里要钱呢
出歪点子陷害我们的就是这家伙吧
喂 你想干什么
我记得他是…
是面包匠 他最喜欢找我麻烦了
结束了 现在正在强迫他们做出最后的选择
只要乖乖烧掉它 接受正确的信仰 那就既往不咎
否则村子就会被列为异端
人类遇上麻烦就想求人
不过有时咱也会求人
所以 你们想怎么办
我放不下这座村子
因为我信奉着正确的信仰
我们走吧
艾莉莎
艾莉莎 为什么
对不起 伊玛太太
哎呀 这不是法兰兹司铎的继承人艾莉莎吗
好久不见 门德斯主教
刚刚我还听说你畏罪潜逃了
现在是受不了良心的苛责回来自首了？
神永远会怜悯犯罪之人
我们恩贝尔的公教信徒受到诅咒折磨
然而特列欧却没有一个人承受任何痛苦
毫无疑问 这是因为他们受到了异教邪神的庇护
我们要在这里重新建立一座正义的神圣教堂
扮作乖巧的绵羊 却在暗中吐着信子 侍奉邪恶伪神的人
将受到公正的神裁
不必多此一举了
我确实曾经误入歧途
但是 怜悯世人的神已经为我指明正确的道路
我见到了祂派来的使者
竟敢妄言自己见过神的使者 异端信徒最爱这样信口开河
如果你坚持自己荒谬的言辞 那就亮出证据来吧
您执意怀疑 我只能给您看看了
让他们过去
法兰兹司铎是个人物
作为神的侍从 他也同样值得敬重
但不遵从教会的方针 就是他犯下的错了
而且他似乎也没能教育自己的继承人走上正途
蛇神陶耶尔信仰确实是错误的信仰
但是 这并不是什么根本性的错误
我认为 陶耶尔本身
就是神展露给我们的某种奇迹
没有否定也没有肯定陶耶尔
太会说话了
凡人的话语往往免不了谎言的修饰
你又凭什么主张自己的话不是恶魔的低语呢
神的使者告诉我 他将用光明为迷途的羔羊指明正确的方向
神岂会搭理你这种小角色
麦 麦子
显灵了
是神的奇迹
快 快看
看啊 那辆马车上的麦子…
只有那辆车上的麦子没有结穗
神已经指明了正确的道路
这 这不可能 为什么
门德斯主教 希望您能亲自认证这并不是恶魔作妖
怎 怎么认证
请吧
请您为这个杯子祝圣
接下来 村里的磨粉匠艾凡
将亲身实践正确的教诲
这 这种破玩意 能用来干什么
哪怕面对穷人 也应当平等地施以神的洗礼
请主教亲手清净这盏银杯
请吧
主教倒上水之后 银杯已经变成了独一无二的圣杯
请将圣杯交给那边那位吧
请大家看好了
现在 圣杯之中已经添上了来自某辆马车之外所有马车的麦粉
这就是我们从神的使者那里得到神启后 化作现实的奇迹
如果您认为这是错误的奇迹
想必您一定能展露正确的奇迹
门德斯主教
如果您坚持认为我们犯了错 希望您能证明正确的信仰
您一定不会拒绝饮下这杯水
好 好吧
这就是奇迹 是正确的奇迹
那么 村里的教堂呢
属于公教 是公教的教堂
那么请您立下文书作为凭证
父亲 谢谢你
汝好像很羡慕他们
嗯 羡慕死了
毕竟这次我都是做的幕后工作
但是 钱的事情还没谈妥呢
这难道不是汝的分内事吗
也是 但我也没想到局势居然扭转得这么彻底
现在这样应该能行
怎么了
咱在怀疑汝是不是一匹隐瞒身份的狼
里恩都行长
请您留步
那边几位刚刚探讨了信仰问题
我们是不是该探讨探讨金钱问题了？
于是 里恩都行长
我 我在
我得到的委托是与你谈判金钱方面的问题
各位村民也都没意见吧
村长点头了 咱们还能摇头不成
听见了吧
那么首先容我提出我们最大的要求
希望你放弃退还麦子
这
这 这不可能
为什么
都 都吃死人了啊
咱们商行的信誉也跟着一落千丈 已经没人敢买了
而且 而且
既然出了利德里斯的业火 那就该按约退还所有麦子
法兰兹司铎当年都约好了的
好的 如果我们接受你的退货 你想让我们退多少钱？
200…
去你妈的吧
当初卖给你不就是这个价吗
那那那那那
1…190…
还想玩我们是吧
别吵啦别吵啦
里恩都行长
要是再发生一次奇迹 你这边会很难办吧
毕竟所谓的毒麦 其实根本就…
打住打住 我 我知错了
我知错了
16…不对不对 15…
140…
那就这个数吧
各位乡亲们也都听见了吧
话说回来 里恩都行长
你愿意重新买走这批退回来的麦子吗
我猜也是
但是你把麦子退回来 村里也拿不出那么多现钱退款
即使你打出折扣也拿不出
于是呢 我有一个提议
我的提议很简单
希望你能说服门德斯主教 让主教以自己的名义担保村里的麦子
如果你想把麦子卖去别的店家 我劝你还是放弃吧
这个我当然清楚
那么 你到底愿不愿意接受提议呢
应 应该是没问题的
那我再提一个
我想做的这个生意要是做了起来 恩贝尔可能有人会来找麻烦
到时候希望你能站在我们这边出力帮忙
难道说 你想做面包？
真做面包 面包匠肯定不会允许的
放心吧
那你到底想做什么
别急别急
反正呢 退款就要等到这份生意做起来之后再说了
不是 你这样也太欺负人了
我们当然不会白要你垫钱出力
我会拿出一个你无法拒绝的条件
条件就是取消掉法兰兹司铎签的合约 怎么样
喂 你凭什么做这种决定
村长是让你办事不是让你胡来
但是 只要这份合约还在
你们早晚还要招致恩贝尔的怨恨
你说对吧
归根结底还是这合约本身不合理
合约本身就应该让双方获利的东西
这才是健康的生意
怎么样 愿意接受我的提议吗
但是
如果里恩都行长和门德斯主教愿意合作
我有个非常棒的生意可以给你们村子做
你到底想做什么
不过执行起来就需要面包匠的帮助了
另外 能不能请你去准备一下鸡蛋和黄油呢
可以的话也来点蜂蜜
听着感觉能做出什么特别好吃的东西来
不要一边看书一边吃行吗
不要吃得满地都是的
知道啦
这个叫饼干的东西可真好吃
饼干成了特列欧的特产 恩贝尔那边也卖得很不错
赚来的钱不仅能轻松偿清退款 甚至还有不少盈余
没想到罗伦斯先生说的平平的面包 竟然这么好吃
南边很常见的
这边的人却完全没听说过
当时我就觉得有赚头
虽然用了小麦
但会在酵母精灵显灵之前开烤
任谁来看都不会觉得是面包
所以面包匠也不可能来找麻烦
当然 最重要的是大家也商量好了利润分成
真有问题里恩都和门德斯主教肯定会摆平的
虽说被迫检验每一袋麦子有没有掺毒麦委实累着咱了
好了 我们也该走了
这就要走？
哎 走就走吧
如果还想再读 欢迎下次再来
到时候记得准备这个
越多越好
没问题
一定磨出一大堆小麦粉等你们来
这样吗 那下次来的时候我就得卖小麦给你们赚那么一笔了
对了 上次那件事之后 村里人对我的态度一下就变了
他们说 要我做他们和恩贝尔的议价人
挺厉害的嘛
这段时间也有越来越多的村民来教堂礼拜了
话是这么说 大家也还是一样信奉着陶耶尔的
是的 不过
我希望自己能留在这里 完成神的仆从应尽的义务
艾莉莎小姐 你之前问过我一个问题来着
不好奇我接下来的回答吗
不必了 你当时说 家父并没有做错什么
后来我反复回味你说的这句话
家父为什么要收集异教诸神的故事？
我相信 他一定是为了通过确认异教诸神的存在
更好地去相信我们的神也同样存在
嗯 我也是这样认为的
正因理解了这一点
我才觉得自己无法接受恩贝尔教堂去否定陶耶尔信仰
当然 一切的一切说到底还是要感谢咱施展的奇迹就是了
如果连你都能施展那样的奇迹
我们教会的神能创造出世间万物也没什么好奇怪的
你也同样坚定了我的信仰
并且如果陶耶尔能和你一样施展惊人的奇迹
我觉得村里人也不算信错了神
不是吗
罗伦斯先生
你准备启程了？
怎么不先跟我们讲一声呢
这段时间承蒙照顾了
哪里哪里
是你们两位拯救了我们的村子
还有艾莉莎和艾凡呢
谢谢你们
谢谢
再见了 两位
旅人在村里留下的不应是眷恋 而应是美好的回忆
再见了
愿神祝福你们
要不你干脆天天吃这个算了 就像先前的苹果一样
汝以为鉴别毒麦 施展奇迹的人是谁
要不是有咱在 汝怕不是早被扒光衣服抬上火刑架了
一码归一码 不要混作一谈
话说回来 这次真的是无妄之灾啊
也罢 他们高价收购了我的小麦
最后我还是赚到了的
到头来汝惦记着的就是赚钱
咱也算是达成了咱的目的 虽然没有想象中那么有价值
也算不枉一番辛苦吧
所以 接下来要去的是哪座城市？
雷诺斯
那座城市流传着你本人的故事
咱都给忘了
不要摆出这么眼馋的表情
我都吃腻了
汝就是一脸眼馋的表情
又怎么了
没什么
我说
有一笔生意能赚笔大钱
不过呢
得绕路去个别的地方
那咱和汝的旅行岂不是一时半会结束不了了
真拿汝没办法 那咱就陪陪汝吧
然后呢
具体是笔什么样的生意？
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
好了 今天的故事就讲到这里
夜已经深了
是时候睡觉了
可是可是 人家还想听嘛
后面的故事还很长很长吧
人在旅途上 就该讲究一个不急不躁 慢慢来
可是
回来了
喂 呆瓜 汝要去哪里
我要去欢迎他回家
故事明天再讲吧
说好了哦
好吧好吧
后面的故事还长着呢