怎么了？
快把尾巴放进来吧
咱的尾巴可不是汝的怀炉
你的毛质这么棒
夹在毯子里 暖得就像盖了一堆厚实的皮货
对了 我送你一份谢礼吧
以前打扮成修女能避免不少麻烦
但这并不适用于卡梅尔森
毕竟是个正教徒异教徒混居的城市
这头饰表达的意思是「我是正教徒 但我不打算传教」
所以必须插在显眼的位置
怎么 真以为我要送你礼物？
别小瞧咱的耳朵
咱只是以为能收到什么让咱大吃一惊的东西
所以 还没到吗
没几步了
总算可以吃上热腾腾的饭菜了
咱再也不想在寒风中喝凉粥了
你尽管拉高期待
卡梅尔森正在举办大集市
几天后他们还会过个节
过节？
这个节日叫拉卓拉节 每年都会吸引不知多少外地人参加
到时也能买到各种食物
不过 买太多东西的话 汝的荷包撑得住吗
买点吃的给你还是不在话下的 不必担心
在留宾海根的时候 直到离开也没让你吃上蜜渍桃子
就当是补偿你了
这样吗 可是
怎么了
如果咱吃太多 汝会不会找家破破烂烂的旅店省钱？
我是准备找家过得去的旅店住的
难不成房里没有壁炉 你就不愿意入住？
咱没那么过分
主要还是想提前说清楚 免得汝事后拿来当借口
借口？
万一汝拿没钱当借口 住进一间只有一张床的房间怎么办
毕竟好久没有一个人睡个安稳觉了
你这鼾声震天响的家伙 还真好意思说
什么
而且吧
你根本就不是我的菜
听得出我没在撒谎吧？
也就是说
汝更喜欢这样的咱吧？
呆瓜
越愚蠢的雄性 才越中意软弱的雌性
其实软弱的恰恰是汝自己的脑瓜子
想让咱扮演娇弱的公主 汝首先应该做个刚强的骑士
然而现实情况呢
仔细想想 汝也确实做过那么一次骑士
不记得了吗
那次咱们插手收购银币那件事的时候 在地下水路里…
那时候啊
仅凭蛮力并不能成就一位骑士
不过 那还是第一次有人奋不顾身地保护咱
从今往后 也要好好善待咱呀
对不起啦
不该说你不是我的菜的
咱啊
喜欢的就是汝这一点
话说回来 旅店的床只有一张其实也无妨
但是吃饭的碗有两只才是最好的
知道了 知道了
心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
言归正传 这这一带有什么好吃的吗
另一座城市与乡愁
应该是鱼吧
简简单单一句鱼 咱根本想不出怎么吃
会和蔬菜或者肉一起蒸着吃
或者配上香草煎着吃 吃法很多
另外还有搭配那座城市独有食材的做法
进城之后你就知道了
如果那些马车拖着的鱼质量足够好 买一些当晚饭吃怎么样
刚刚刮了风 把气味吹来了
他们车上的货肯定是鱼
要买鱼吗
是的 能不能卖几条给我？
非常抱歉
我们都是按订货去进货的
冒昧问一下 您是旅行商人吗
嗯 我是从留宾海根过来的
那么 您可以驱车往那边走上半天
和湖边的渔夫谈一谈 他们应该会愿意卖给您的
这些天他们捕上来的鲤鱼全都个大肉鲜
你误会了 我不是想进货
只是想买几条鱼做今晚的晚餐
原来是这样
你可真会做生意 这就在思考能不能开辟赚钱的新路子了
让您见笑了
您想买鱼当晚餐 也就是说 您今晚是打算在卡梅尔森过夜吗
是的 准备逛逛冬季大集市和拉卓拉节
订好旅馆了吗
还没有
节庆还没开始吧？旅馆就已经很难订了？
没错 从过节前几天开始就一房难求 年年都是这样的
那我去问问商馆吧
原来您是行会的人吗
冒昧问一下 您要去哪家？
罗恩商业行会驻卡梅尔森商馆
真有缘啊 我也是罗恩的人
那这一定是神的指引…
这句话不能在这一带说的来着
不用担心 我也是南方来的正教徒
我叫费米·阿玛堤
做生意的时候大家都叫我阿玛堤
我叫克拉福·罗伦斯 大家都叫我罗伦斯
她叫赫萝
因为一些原因 她在跟我一起旅行 不过我们并不是夫妻
你好
您 您好
赫萝小姐是…
嗯 可以算是个周游列国的修女
那么哪怕遇上些困难 也可以当成是神在考验自己吧
我这样说是因为 安排两间客房并不容易
我的客户有旅馆老板
一间客房还是能请他安排一下的
不行 怎么好意思这样麻烦你
我也是个商人 这样做考虑的当然是商业收益
希望入住之后 您能多尝尝店里出售的那些美味的鱼
你确实很会做生意
那就劳烦安排一下吧
交给我吧
这房间不错 咱喜欢
嗯 还能透过窗户观看节日游行
好 该吃饭了
这是什么？
同行的伙伴寄来的信
刚刚去商馆的时候收到的
信上写了什么？
你看
求之不得的消息 总会在失去作用后才到手
是不是很好笑
咱不识字
嗯？是吗
需要学习的文字种类太繁杂了
而且 莫名其妙的组合也很多
嗯 我也是累死累活才学会的
所以 信上写了些什么？
信上说 今年的北方大远征取消了 不要轻易做武器装备的交易
看过和没看过的区别简直就跟上天堂和下地狱一样大啊
就是说啊
短短一页信 却可以成为命运的转折点
好了 先放下这封填不了肚子的信
快去吃饭吧
知道了 知道了
谢谢你帮忙安排这么好的客房
不 不用客气
阿玛堤先生介绍了这么好的旅馆
这里的晚餐肯定也值得期待
是 是的 保证好吃
这都是咱的功劳 汝应当觉得感激
要是阿玛堤见了你这模样 怕不是会大呼上当
话说回来 这酒可真不错啊
有一股故乡的味道
而且鱼也很美味
那个小年轻真有眼光
真是年轻有为啊
另外 他买卖的货量也很大
跟他比起来 汝车上的都是些什么货啊
就不能买卖些有意思的货吗
还是说在留宾海根栽了跟头 汝胆子变小了？
那批货是很平庸 但好歹能赚上那么一点
而且我车上的也不全都是平庸的货色
我的马车上不是还有你在吗
你也就这点能耐了
我说 你应酬我一下又不会怎么样吧
雄性这种东西 给一点阳光就会灿烂
万一汝尝到点甜头 以后有事没事都拿这种话哄咱怎么办
那我以后也…
呆瓜
雄性就是应该体贴人才对
而且只要咱楚楚可怜 汝也会忍不住想体贴咱吧
外形这种东西过个十年差不多就会忘掉
但味道和气味过个几十年却依然记忆犹新
这酒的味道 和约伊茲的很像
这件事是我去北方朝圣的时候听说的
那座崇拜着异教狼神的城市…
你一直这么爱喝烈酒吗
身为高贵的贤狼 要喝当然应该喝烈酒了
你喝得还真不少
明早宿醉了我可懒得管你
这点小酒 根本不算什么
咱可是贤狼啊
一语成谶了吧
我会叫旅店的人准备水壶和木桶的 乖乖睡一觉吧
我先出去一趟
马克
打扰你做生意了
没事 他只是在向我宣讲皮托拉的山神有多伟大
这些家伙见到会自己语言的人立刻就会传教
相比只会窝在金碧辉煌的神殿之中的神明
山神或许能带来更加实在的好处
说得好
而且都说丰收神大多都是美女
就像你家老婆一样美吗
你的小嘴也变甜了啊
所以 你是不是也带来了什么有好处捞的交易？
你会过来肯定是来做生意的吧？
嗯 我从留宾海根进了些钉子过来
希望你能收购
钉子？可我们是卖小麦的店子啊
我只是觉得卖小麦的时候顺便也能卖点钉子嘛
毕竟对北边回来的顾客来说 钉子是住宅防雪的必备品吧
你说得也对 钉子啊
一共多少？
3帕特的120根
4帕特的200根 5帕特的也是200根
质量上嘛 有留宾海根铁匠行会出具的生产证明
10½卢米欧尼我就收了
太少了吧
你不知道吗
今年没了北方大远征 多余的剑跟铠甲都回炉重铸了
钉子的行情自然也会下跌
10卢米欧尼已经是友情价了
往南一点的地方才是这样的行情吧？
大冬天的回炉重铸 万一把燃料价格炒起来了怎么办
真有这样的铁匠铺 我都想去开开眼界了
真是的 不熟悉的商品要我怎么砍价
那么 16卢米欧尼如何？
贵了 13卢米欧尼
14⅔
成交
厉害啊 兄弟
所以 你是要现钱 还是记账？
你更希望记账吧？
太谢谢了
冬天要现钱的太多 我都快拿不出来了
兰德
我在 有什么事？
我刚买下了这车货 把它搬上我们的推车
等下我要去卖掉
好 好的
你收徒弟了？
一个人忙不过来啊
你打算在这里待多久？
我想往北方去 大雪封路之前肯定会离开
但是节庆结束前你还是会在这儿吧？
改天来我家喝几杯吧
好 没问题
雅黛儿肯定也会很开心
对了 你还没见过我的孩子吧？
对哦 现在已经出生了啊
都两岁了
不知不觉中 你开了自己的店 收了徒弟 甚至还当上了父亲
不久前明明还是个懵懵懂懂的小商人
当年的你不也一样懵懵懂懂
不过 现在做了商店老板 还是一样又烦又累
我常常想捡起老行当回去当个旅行商人
不过有了老婆孩子之后 现在做起生意也算有个盼头
罢了 当我没说吧
总之呢 你我都需要继续努力就是了
商人向来都是这样的嘛
嗯 是啊
再来一杯
我说你啊 万一又宿醉了怎么办
没事的 好酒不管喝多少都不会宿醉
但是 它却会令我心醉
更何况这是故乡的味道 没有不喝的理由
在你喝醉之前 能问个问题吗
什么？
我想知道你故乡的方位
汝果然不知道在哪里啊
咱早就隐约意识到了这个问题
汝是觉得 一旦提起约伊茲 咱就会不好受吧
咱看上去有那么脆弱吗
不会的 怎么可能呢
呆瓜 这种时候汝应该点头才是
所以 约伊茲在哪？
实话说 咱也不记得具体在哪了
之前咱是觉得走到附近应该就会想起来的
这样不方便吗
这么说吧 你记不记得附近城市的名字？
我可以拿来当线索
咱记得的地名 就是约伊兹 以及
那什么来着
纽…
纽？
想起来了 叫纽希拉
纽希拉啊 这个地名我知道
汝知道这个地方吗
嗯 那儿的温泉很出名
那是异教徒的城市
但却有不少大主教和国王隐姓埋名跑去泡温泉
是吗
咱还在约伊兹的时候
那里的温泉就很出名了 说是能疗伤治病
假设从帕斯罗到卡梅尔森的距离是门口到这盏灯的距离
那么 纽希拉大概在这里
再假设这个方向是北方 约伊兹大概在哪个位置？
咱想想看
在那边
西南方向啊
距离大概这么远
以咱的速度 两天能到
以你的速度啊
那还挺远的 估计要花上一个月
聊起这些 真的感觉自己离约伊兹越来越近了
咱好期待
范围太大了
另外 万一下了雪 那就没法旅行了
从纽希拉走的话 你一个人也回得去吧？
知道是哪个方向吧？
嗯 嗯 到了纽希拉之后
咱肯定能回忆起回约伊兹的路
咱受够一个人了
一个人太冷
一个人 太孤独
喂 你别产生消极联想
既然你去一趟只要两天
我完全可以在纽希拉等你
那就够了
汝会送咱到纽希拉吧？
咱还想多转转其他的城市
听我说 我一直是打算全力帮助你的
刚刚那句话
咱说过 雄性就是应该体贴人才对
但是汝太过体贴 咱会很为难的
咱真是太坏了 总会从自己的角度思考问题
你们总会在咱眨眼之间老去
这样短暂的一生 一年的时光非常宝贵
然而咱却总是忘记这件事
是咱不该忘记了这个理所当然的道理
都是因为陪在汝的身边 咱太惬意了
总会忍不住眷恋汝的体贴
赫萝
咱好像喝醉了
再不睡的话 真不知道接下来会说些什么
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
鸟的羽毛与神奇的矿石