所以您就喜欢上这家店了？
差不多 只是想顺便尝尝几款没喝过的酒
而且上次见面基本是在谈生意
刚好再和你谈谈别的赚钱机会 顺便闲聊一下
那真是太难得了
对我这种新入行的来说 没有比这个更受用的了
对了 上次在教会见面之前 你是从哪里过去的？
我是从留宾海根北边一路南下过去的
北方大远征开始之后 再去那一带做生意就不安全了
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
听君一席话胜读十年书啊
爱做梦的商人与月下的离别
有空欢迎再找我喝酒
我随时欢迎的 老兄
嗯 再见了
这个杰廉我们现在认识了
我们会派人探一探他的底细
有劳了
希望最后能证明您的推测是正确的
话说回来 真是令人惊讶
放在昨天 我还完全无法想象今天的合作
一开始的时候我是半信半疑的
但仔细听您描述 感觉确实不像是普通的诈骗
将银币升值的假消息卖给一些商人 让他们去收购
然而实际上那款银币会贬值
接着从急于出手贬值银币的商人那里一口气廉价收购
通过持有大量的贬值银币博取利益
幕后的黑手肯定会大赚一笔
而亏本的商人们肯定也不敢四下张扬自己失败的投资
银币贬值的事情不会传开
幕后黑手则会在不知不觉之中 收集到大量的银币
至于他们会如何利用大批银币赢利也很令人感兴趣
我会和商行的高层谈一谈这件事的
谢谢您了
不懂的事情学一学总不会吃亏的 就像貂皮的果香一样
话说回来 他们来得及吗
即使汝的猜测没错
如果米隆商行不能尽快行动 那也是赚不到钱的吧
我觉得
问题不大吧
米隆商行是客场作战 肯定会更加注重把握时机的速度
怎么了
没什么
就是突然想起了以前的事情
看着我想起来的？
不是
那个人就像现在的汝一样翘着椅子 结果摔了个大跤
那家伙有点傻气 但是特别开朗
见到咱化身为狼 却一点也不吃惊
说奇怪的话其实也挺奇怪的
咱还挺喜欢他的
是帕斯罗村的人啊
就是请你让小麦丰收的那个？
是的 他待咱十分亲切
是咱第一次交到的朋友
他真的好傻 总是让咱觉得很无奈
怎么了
有件事咱好像必须和汝说 但是不知怎的想不起来
好像是非常重要的事情
如果真的很重要 你早晚会想起来的
有道理
朋友啊
我是分行长列支敦·马贺特
我们愿意接受这笔交易
也就是说 你们已经查清了杰廉的背景？
嗯 他的靠山是梅迪欧商行
我记得他们是帕茲欧的农产品交易的龙头老大
旗下还有大量货船
但是 只靠他们 是不可能实践你假设的计划的
我猜他们背后还有贵族的支持
具体是谁我们还未查清
不过只要按照您的建议先下手为强
是不会形成阻碍的
那么
我们可以开始谈分成了
今天是我这辈子最棒的一天
汝心情真好
20万枚崔尼银币
不 顺利的话也许能购入40万枚
商行能取得一成的利益 而我的分成是五分
也就是2000枚银币
有这么多钱 我也能进城开店了
看汝这么顺利真是恭喜了
都说了酒没醒就留在旅馆休息啊
咱很担心汝一个人可能会被诓骗
什么意思啊
字面意思
加油 再走两步
旅馆就在前面了
画的是商店？
你什么时候起来的
美美地睡了一觉 酒彻底醒了
画得还不错嘛
一般般吧
是汝的商店吗 准备开在哪座城市？
没计划 只是梦想中的城市里的梦想中的商店
旅行商人都梦想着拥有一家自己的商店
我也免不了俗
但是 如果和米隆商行的交易一切顺利
我的梦想就能变成现实
为什么这么想开店呢
旅行商人必须奔波在城市之间 不然赚不到钱
所以一年到头大多时间都是在马车上度过的
过着这样的生活 根本交不到什么朋友
顶多在生意往来时认识几个熟人
只要开出一家店 就能成为城里人
能交到志同道合的朋友 也方便未来讨个老婆
对 这个好消息我得和叶勒分享一下
他肯定会为我高兴的
也许到时候还能和他做生意
咱倒会有点难办
为什么
开了店之后 汝就不会离开那座城市了
咱必须一个人踏上旅途 或者去寻找新的旅伴
你可是贤狼赫萝 手上还有卖貂皮赚来的本金
一个人旅行也没关系的吧
咱受够一个人了
也罢 回北方的这段路我陪陪你也无妨的
反正就算拿到了钱也不代表立刻就能开店
真的吗
这种事有什么好骗人的
那什么
所以呢 你也别一脸难过了
一点也不像你
咱总会做同一场梦
梦？
梦醒之后 身边却一个人也没有
犹耶 英迪 巴罗 缪里都不在了
怎么找都找不到
咱能活上好几百年
所以 咱才会出来旅行
因为觉得总有一天 总有一天咱还能见到他们
然而却找不到
咱不想醒来的时候身边没有任何人
咱受够一个人了 一个人太冷
一个人 太孤独
旅行商人也常常做类似的噩梦
丢人了
唉 你的脸都哭花了
你等一下
可这不是…
我经常随手画两幅
而且那笔交易还没成功结束
如意算盘也不是这样打的
这下咱欠了汝一个大大的人情
咱还有点困 汝不睡吗
差不多准备睡了 毕竟蜡烛也是要钱的
你们商人啊
怎么在这
别这么不解风情
好难受
汝的眼睛适应黑暗了吗
什么意思
咱想起来忘记说的那件事了
汝临时插足了别人的大生意
敌人肯定也会提高警惕
门外有三个人
恐怕来者不善
难不成是梅迪欧商行的？
好在旅馆外没人
做好心理准备了吗
借着月光好好欣赏欣赏咱的婀娜身姿吧
马车那边只能放弃了
杀了汝的马对他们也没什么好处
待事态平息之后再来取回吧
跑起来
保险起见 汝拿上几颗吧
热乎乎的
这可是咱栖身的小麦
他们肯定会去米隆商行
千万别让他们逃了
赫萝 一切结束之后一起去购物吧
怎么突然聊这个
梳子 帽子之类的 你想要我都买给你
汝有什么阴谋？
没阴谋 一头漂亮的头发不打理一下多可惜
相比头发 咱更想给尾巴买个梳子
好 我买给你
说好了
好 马上就到米隆商行了
他们肯定会经过这里
盯紧了
后援很快就会到了
哪怕掘地三尺也得把他们找出来
情况不妙啊
要分两头逃跑吗
是个办法 但咱有个更好的主意
什么主意？
咱可以冲上大路 吸引他们的注意
汝趁这个机会冲进米隆商行…
等等 我怎么可能…
哪怕咱们分头逃跑 会被抓住的人肯定也是汝
咱是贤狼赫萝 不可能被人轻易拿下
但是 如果汝被他们抓走了
谁去和米隆商行谈判？
汝已经把交易的底细告诉了米隆商行
如果不想成为弃子
只能由汝去威胁他们说 不救人你就转身投靠梅迪欧商行
不行
见到了你的耳朵和尾巴
梅迪欧商行的人肯定会把你扭送教会
只要不被抓不就行了
而且哪怕被抓了 咱也能想办法把这耳朵和尾巴藏上一天
汝趁这段时间来救咱就是了
我说你啊
汝啊
不是想赚大钱开自己的店吗
而且咱不是刚刚才欠了汝一个大人情吗
汝想让咱变成一匹无情无义的狼吗
别说傻话了
万一被抓 你会送命的
人情不是这样还的
孤独是致命的绝症
一命抵一命 刚刚好
咱相信汝
汝一定会来迎接咱的
在那边
在洛伊大道上
只有一个？应该有两个才对 赶紧找出来
在这边
我是白天来过的罗伦斯
救命 有人在追杀我
找到了
站住
快把这家伙交出来
大胆
这里可是拉翁迪尔公国第三十三代拉翁迪尔大公册封的
大米隆侯爵经营的米隆商行
这道栅栏乃是侯爵的财产 栅栏内的人就是侯爵的客人
而侯爵的客人自然也受到拉翁迪尔大公的庇护
你们记好了 敲打这道栅栏
无异于敲打大公的宝座
撤
大半夜的闹出这么大的动静 到底发生了什么啊
抱歉突然登门打扰
当然 最重要的还是谢谢各位出手相救
要谢就谢千里之外的米隆侯爵吧
不说这个了 他们究竟是什么人
他们十有八九是梅迪欧商行的人
我也这样认为
也许是我向贵行提出交易的事情败露了
所以才会出此下策打断交易
打断交易？
我的伙伴可能被他们的人抓住了
能否请贵行把她抢回来？
我们的人听见外面的动静 跟踪他们的人
见到他们粗暴地拉走了一个年轻女孩
那很可能就是我的伙伴赫萝
为了让我逃进这里 她舍身诱敌…
原来是这样
可他们究竟为什么会抓走赫萝小姐呢
都说了 是为了打断我们与贵行的合作
以免妨碍到了梅迪欧商行的生意
但如果是这样的话 那有点奇怪啊
哪里奇怪了
冷静一下
是有点奇怪 这不对头
为什么这么说
请您仔细思考一下
我们已经开始收购银币了
事到如今再拿你们当人质 也不可能打断我们的生意
我们开始收购银币
意味着我们已经准确掌握了如何利用崔尼银币赚钱的办法
如果您没有告诉我们赚钱的方式
只让我们大量购买崔尼银币
那么绑架您的伙伴或许是有一定的意义
但是 我行不可能在不清楚内情的情况下轻易投资
难道说…
是的 我们已经得到了一切必须信息
现在不论你们有什么样的遭遇都与我们无关
我们已经投入了大量的金钱
如果要我衡量从中获取的巨额利益与遭您怨恨的代价…
非常抱歉 我会选择商行的利益
不过呢 我说的只是…
天哪
…我看不懂他们为什么要这样做
等一下
您似乎非常珍视您的伙伴
但是如果因为过分担心而导致思维停顿 那就得不偿失了
非常抱歉
没事
如果内人遇上了同样的事情 我可能也无法保持冷静
回到正题 这件事真的很怪
梅迪欧商行肯定也明白我行会作出这样的判断
然而他们却依然选择了对你们下手
这说明 他们一定认为你们足以成为与我们谈判的筹码
关于这一点 您有什么头绪吗
庞大的利益近在眼前
哪怕只是一点小事也无妨 希望您能告诉我
难道说…
罗伦斯先生 您是有这个头绪的对吧
打扰了
怎么了
刚才有人投进来了一封信
看上去似乎与这次的事情有关
「致狼与栖息着狼的森林」
不好意思
能允许我先读一下这封信吗
请吧
「狼在我们手上 教会的大门永远敞开着」
「不想让狼闯入家中 就把家里人好好关在家里」
我的伙伴赫萝
是丰收之狼的化身
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
汝是…
狼的化身与乖巧的羔羊