長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
神的天平与草原魔法师
你可真会享受
肚子饿了
不是刚刚才吃过面包吗
那么硬那么难吃的面包怎么能算食物呢
要是每餐都得让你吃个心满意足
不到一个星期我就会破产的
能为咱这么可爱的雌性花钱
不觉得很值得雄性骄傲吗
我宁可把这种骄傲夹面包里吃了充饥
别气鼓鼓的嘛
我又不是面包 鼓不起来的
所以
离下一座城市还有多远？
越过那山丘很快就到了
这次咱能吃到些什么呢
好想吃带着血滴的新鲜牛羊肉吃个酣畅淋漓啊
要是顺便能吃点甜食那就完美了
你不是在帕茲欧吃了一大堆苹果派吗
你没吃完的那堆苹果都是我拿去找人做成派的
短期内我可不想闻到甜味了
那个是真的好吃
咱以前都不知道竟然还有这种吃法
真是的
请人做苹果派也是要钱的啊
那时花的钱我都记在你的账上…
就是那里吗
那就是波罗逊
神是独一无二的 神为我们…
这座城市太乏味了
毕竟没有卖食品的摊铺嘛
说得好像咱就惦记着吃一样
那你有心情去听布道吗
想对咱布道 再老个五百岁才有资格
关于勤俭节约的布道 我觉得你还是应该听听的
咱是一匹狼 布道这种稀里糊涂的东西咱听不懂
当然 勤俭节约类的布道也只有在这样的城市里才有说服力
毕竟在接下来要去的教会城市留宾海根
恰恰是必须遵守神明教诲的主教 司铎
私底下赚走了最多的金钱
汝刚刚说留宾海根？
你知道吗？
嗯
但是咱听说过的是人名
哦 那也没错
城市得名于圣人留宾海根 他曾统帅圣骑士团征伐异教徒
他的头发和胡子又红又挺拔 看着就像一团火 可有威严了
根据文献记载 他确实是这个模样
据说他的左臂在和异教诸神打斗的时候被吃掉了
左臂？
咱咬的可是屁股呀
见到咱可爱的耳朵和尾巴
他就说咱是恶魔的喽啰 一路追着咱不放
咱一气之下 就咬了他屁股一口
可惜他肌肉发达 一点也不好吃
原来是屁股 那当然不好意思在文献里说真话了
但是咱先说清楚
咱只是咬了他一口而已 并没有杀掉他
为什么要照顾我的看法呢
这很重要
也对
好了 一起去商行吧
嗯 但是在这之前
久等了
穿长袍的时候你看着像个修女
现在倒怎么看都像个城镇姑娘
咱这么可爱的城镇姑娘可不多见
不过在这座沉闷的城市里 汝也没法向旁人炫燿
把胡椒卖给拉多培隆商行之后我们就去留宾海根
再忍耐一下吧
留宾海根是座大城市？
很大 可以说是个大都会了
摊铺要多少有多少
有苹果吗
你真是学不乖啊
谁让苹果那么好吃呢
所以 有吗
新鲜苹果不好说
马上要入冬了 可能都做成腌苹果了
腌苹果？
会用蜂蜜腌制
有腌梨子 另外还有比较罕见的腌桃子
都是昂贵的高级货
做法是把桃子切成薄片 夹上无花果和扁桃
然后泡进大量的蜂蜜里
最后再加入一点点姜片
我吃过一次
那甜味 齁得教会都讨论过要不要禁止制作
喂 你掉口水了
不过 我也不知道有没有卖
一般都是给贵族或者有钱人吃的 不会拿出来卖
万一真的有卖呢
好好好 我买给你还不行吗
一言为定？
好 那咱们快走吧
万一卖空了就不好了
那可是桃子和蜂蜜啊
难以置信 简直难以置信
真有我才会买 你在听我说话吗
可是 梨子做的好像也不错
异教徒与恶魔总会假扮成寻常人的模样 潜藏在城市里
听说前些天在留宾海根附近来了个能驾驭狼群的魔法师
但是教会甚至愿意向这样的人伸出援手 宽恕他们的罪业
好了 开始谈生意吧
好的
那么 今天您想卖什么样的货？
请您过目
哎呀 是胡椒啊
这都让您看出来了
是闻出来的
好 那过一过秤吧
您带秤了吗
没带
但是 我相信神的安排
话说回来 您来得可真是时候
这段时间胡椒的需求量剧增
哎 要是您早来一周 我倒是能压压您的价
咱渴了
忍一忍吧
哪怕是圣人 没了水也是活不下去的
要水吗 还是说葡萄酒更好？
能给咱来点水吗
稍等一下
总重45颗砝码
胡椒的产地是哪里？
这是利登王国拉玛帕达产的进口货
进口商是米隆商行
拉玛帕达的货啊
那岂不是一批越过千山万水才来到这里的胡椒
证书看上去也是真货
那么一枚砝码的量兑一枚卢米欧尼金币如何
卢米欧尼金币现在行情如何？
您主要使用的交易货币是什么？
崔尼银币
换成崔尼银币的话
是1:32⅚ 这就是现在的行情
那就按这个价格成交吧
合作愉快
怎么了
咱有点头晕
您还好吗
一路舟车劳顿 也许是累到了
总觉得眼前的东西都变歪了
老板 咱的头晕好像有点严重
看呀
连咱眼前的桌子都歪了
那么 咱刚刚喝的究竟是水还是葡萄酒呢
咱喝的一定是葡萄酒 对吧
都说越是繁忙的酒吧 老板越不会喝酒
看来唯有让自己保持清醒 才能生意兴隆啊
不 这是…
我似乎也和我的同伴一样喝醉了
所以我们也许会忘掉一些在这里看见的经历的事情
不过呢 醉鬼往往会提出无理的要求
你 你想要什么
要您把胡椒重新衡量一遍 付钱给我
然后呢
这样吧
以信用交易的方式 让我买下双倍量的货物吧
这就太强人所难了吧
您不乐意？
真遗憾 我的酒似乎快要醒了
至于货物嘛
就给我高级铠甲怎么样
铠甲？
每年例行开展的北方大远征很快就要开始了
铠甲是能稳定赚取收入的固定商品
铠甲啊
留宾海根那边肯定有与贵行关系密切的商行
只要卖去那边 清算好彼此的借贷额
我很快就能把贷款还给您
您意下如何？
谢谢
那么能请您立刻去安排商品吗
好 好的
那个 估价怎么办
交给您了 我相信神的安排
咱的酒似乎也快醒了
要是有特级葡萄酒和风干羊肉 咱就不会醒了
附 附近有一家和我们有交易来往的店铺
您去那边想拿多少拿多少吧
我这就叫人来带您去
真可怜
话说回来 你的眼也太尖了
咱胸襟宽阔 尾毛柔顺 脑瓜机灵 并且耳聪目明
刚走进这房间咱就注意到了
要想骗过汝这种水平的商人 确实需要用上点手段
我只能心服口服了
接下来的都交给汝应该也没什么问题了
咱趁这段时间先去买食物了
为了心心念念的蜂蜜腌桃子 咱们必须赶快到留宾海根去
只准拿往程需要的分量
知道的 勤俭节约是吧
花了好多时间啊
赫萝这家伙怎么还没回来
希望她的酒肉钱不会多到让商行倒闭吧
这件事是我去北方朝圣的时候听说的
那座崇拜着异教狼神的城市…
太好吃了
难不成你全都吃掉了？
放心吧 还有好多呢
有你这样勤俭节约的吗
好了 吃饱喝足了 是时候打理尾巴了
对了
怎么了
到了下一座城市 买点油给咱吧
油？
嗯
听说用油可以更好地养护尾巴
买给咱嘛
你算过自己的衣服 梳子 旅费 酒钱和饭钱吗
你不可能傻到做不来简单的加法吧
加法咱当然会做
除了加法之外 咱还很会做减法
那么聪明过人的贤狼肯定知道我会给出的回答吧
嗯 知道的 汝一定会买的
毕竟在咱的帮助下 汝肯定会多赚不少钱
买油给咱吧
你以为你还欠我多少钱
我怎么可能掏钱给你浪费
怎么 汝就这么想让咱还钱吗
这不是废话吗
没想到汝竟然是这样想的
什 什么意思
也是 还了钱之后 咱就能回归自由了
那样咱才能回到北方去
也不知巴罗和缪里现在怎么样了
我没给你设还款期限
抵达北方森林之前还我就行了
满意了吧
咱一定会在抵达北方森林前还钱给汝的
所以
要我买油？
买给咱吧
谢谢
话说回来 为什么要买铠甲？
因为留宾海根是北方大远征
也就是异教徒征伐战的后勤基地
铠甲是最好卖的
所以汝肯定能大赚一笔是吧
不 带铠甲去卖的商人也有很多
所以利润率自然也会降低
但是有这么多肯定有得赚吧
给你买个油还是绰绰有余的
不过这么一想 香辛料实在妙不可言啊
汝品尝过了？
我又不是你 我说的是油水
那汝怎么不带香辛料去卖呢
留宾海根和波罗逊的行情差不多
只会亏一笔关税
要是能做一笔利润率大于等于香辛料的生意
我很快就能开店了
就没有什么能卖的吗
比如宝石 或者黄金
这种东西唯独在留宾海根是赚不到钱的
为什么
把黄金带进留宾海根 会被课一笔重税
那里的人难道不想要黄金吗
错了
一些与教会合作的商人能带黄金进城
他们有大额的关税优惠
如果将黄金带去留宾海根的大教堂
他们就会给黄金烙上纹章
那样的黄金被称作圣金 能卖出难以置信的高价
也就是说 教会和一小撮商人垄断了利润对吧
答对了
一点也不神圣 实在是太肮脏了
当然 如果真能走私成功 估计反手就能卖出十倍的价格吧
就不能偷偷带进去吗
真有这么简单大家早就做了
万一败露了 最轻的刑罚是斩断利手
风险太大 那点回报根本不值得
确实
没关系 汝的生意这么顺利
钱可以慢慢去赚 没关系的
可惜的是某人正在浪费着我一点一滴赚来的钱
汝啊
前面有很多人
从这里绕道的话 得走莱恩圣人道
这块布料怎么样
有人会说巴斯亚语吗
听说这条路前面…
本应在北方的佣兵团跑到南边来了
可以绕道 但那条路有狼出没
而且有传闻说那里近期来了个能召唤狼群的异教魔法师
对吧
那么 贤狼赫萝有何高见呢
提到佣兵团 咱可没什么美好的回忆
佣兵团不管在哪里都很难对付
另一条路有狼怎么办？
比人好对付 至少可以讲道理
那就定了
一个人也没有啊
没想到传闻的力量居然这么厉害
有狼吗
咱们狼可没蠢到会被视野开阔处的人察觉到
不过
前面倒是有个咱讨厌的人类
就是那个魔法师吗 怎么办
该逃的是对方
咱们没有任何避让的道理
那是…
牧羊人
原来所谓的魔法师其实是牧羊人啊
刚刚的是什么
见到牧羊人时的必备仪式
这样就可以确定他并不是魔法师了
我是旅行商人罗伦斯
她是我的旅伴赫萝
在神的指引下 我们遇见了你
如果你是善良的牧羊人 肯定知道现在应该做些什么
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
同行与凶信