心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
编年史家？
鸟的羽毛与神奇的矿石
嗯 这座城市里有吗？
就是收贵族 教会的钱
帮城市写日记的那帮家伙吗
他们写的不是日记 而是历史
有什么区别
每天坐在桌前写几个字就有钱赚 真叫人不爽
所以 是没有吗
哦 我记得是有的
那人被某个修道院打成了异端 最后逃到咱们这里来了
我只想找他聊两句而已
因为想了解一下北边的故事传说
怎么对这种奇奇怪怪的玩意产生兴趣了
突然登门拜访可能有点冒犯
你能不能找个人帮我引介引介？
最好是罗恩行会的人对吧
商馆那帮有个叫居伊·巴托斯的老旅行商人
他这人天不怕地不怕
敢跟城里被人避而远之的那帮家伙做生意
所以他肯定和那个编年史家有不浅的交情
我会先找他说说的
谢谢
另外 我准备去纽希拉
帮我问问北边来的顾客那边的路线和各地形势吧
这点小忙当然不在话下 我会顺便帮你问问的
算我欠你的
这点小事还算计人情 真是怕了你了
那要不再顺便帮个小忙？
你还想让我做什么
我想买点好吃的面包
给我介绍一个你的客户呗
好像有一股特别香的味道
感觉怎么样？
感觉饿了
就知道你会这么说 我下血本买了小麦做的面包
汝不吃吗
我就算了 刚刚品尝味道时吃过了
是吗
汝啊
现在可以去节日现场玩了吧
抱歉 暂时还没空
能不能别来这套了 哪怕只是开玩笑
就知道汝对这招没什么抵抗力 这下咱记住了
我说你啊
不过话说回来 咱一个人出去逛不行吗
就算我说不行 你也会悄悄跑去玩吧
也确实是这样没错啦
明白了
现在手头没什么散钱
别太霍费啊
怎么了
咱还是觉得一个人玩没什么意思
汝到底是有什么事要忙？
如果愿意带咱一起去 这钱可以还给汝
没 就是去见个人而已
如果不方便咱陪同 咱可以站在远处等着
所以 能不能带上咱一起去呢
真的很抱歉 见了人之后我可能会去另一个地方
真要这么做 估计绝大多数时间你都得等着
明天应该就忙完了
今天你还是忍耐一下 一个人去玩吧
嗯 咱也不好妨碍汝办正事
没事 那咱就一个人瞎逛逛吧
抱歉了
对了 如果咱带了个人回来 汝可就得搬出去了
见了汝可爱的表情之后 咱觉得自己可以忍上一天了
我说你啊
没事 对咱来说最温暖的暂时还是汝的怀抱
汝不必担心
据说那座崇拜着异教狼神的城市
那座名叫约伊兹的城市曾经遇上熊怪
被夷为了平地
也不一定是真的
看一眼就知道了 他壮得像个被竖着压扁了的棺材
罗伦斯先生？
旅馆那件事真是受你照顾了
哪里 两位点了那么多鱼 我感谢还来不及呢
我那口味挑剔的旅伴都赞不绝口呢
说你太有进货的眼光了
能得到这样的夸奖是我的荣幸
我很愿意再送去一些能让她喜欢的东西
对了 接下来您有什么事吗
我要去见巴托斯先生 问他点事情
这样啊
怎么了
嗯 我本来还想带两位在城里逛一逛的
逛？
是的 我们能认识彼此都是神的指引
和旅行商人聊聊天 也能拓展一下见识
突然想起来我的旅伴赫萝早上也缠着我说想逛一逛
如果您不介意的话 也许我可以带上赫萝小姐闲逛
那怎么行 太不好意思了
今天我的工作已经忙完了 现在闲得很
没人陪着 我只会把钱浪费在喝闷酒上
我非常乐意带她闲逛
这样啊
我要她自己待在旅店里 但她不一定会乖乖听话
不知道她还在不在
我刚好需要去那家旅馆和老板谈谈订货的问题
如果她还在的话 我就顺便邀上她吧
谢了
哪里哪里
下次有机会希望也能带上您一起逛
您是克拉福·罗伦斯先生吗
您是…
我叫居伊·巴托斯
听说你想了解北方的故事传说 所以想找一位编年史家？
嗯 是的
你还真有雅兴 是准备从里面找出什么赚钱的机会吗
不 和这个无关的
可以说就是一时兴起吧
是吗 年纪轻轻的居然学会了这么有趣的爱好
我直到这些年才对故事传说产生兴趣
在同样几座城市来来往往做了几十年生意
有一天我突然认识到 我熟悉的世界实在是太小了
而几百年前也同样有人在这样一个渺小的世界里来来往往
而我却不知道当时发生的各种事情
所以 我才会好奇自己没能见识过的世界
好奇因为神的刁难而无法考究的远古
哪怕只是听听故事也好
我能理解你的感受
我年轻时只顾着眼前的好处
要是当初的我没那么紧张
也许会度过一段完全不一样的人生
真羡慕年轻时就对这些产生兴趣的你
只是一时兴起罢了
请问 住在这里的是…
嗯 这一带居住的都是被教会通缉的人
炼金术士
是的 都是些住在这里不会被抓
一旦跑去留宾海根就会立刻被送上绞刑架的人
我猜你应该是这样想的
其实大家人都不错
这是硫磺的味道吗
你也卖药石吗
不 我只是了解过相关知识而已
知识可是商人的一大武器啊
过奖了
这里的鸟好多啊
毒气不一定都是有味道的
如果鸟儿突然暴毙 就能及时发现问题
巴托斯先生 请问和炼金术士做生意赚钱吗
感觉风险应该不小
他们不仅会买金银铜 还会买铁 铅 锡 水银 硫磺 磷
铁和铅啊 没想到他们还会买这么寻常的东西
你似乎是觉得炼金术士都是些魔法师
实际上他们跟金匠没什么区别
当然 确实有些炼金术士会做魔法的研究就是了
不过 我也只是听说过这方面的传闻罢了
这 这样啊
不必这么紧张 这位炼金术士很好说话的
好 好的
打扰了
咦 这不是巴托斯吗
好久不见 你的精神还是这样好
你也一样 一次次穿过海拉姆的山脉还能活蹦乱跳
看来神非常眷顾你啊
哎呀 带了个帅哥
但看这表情 似乎是把我当成魔女了
哪 哪里 怎么会呢
大姐 这位是旅行商人…
我叫克拉福·罗伦斯
今天来到这里是为了拜访狄安·鲁本斯先生
请问他在家吗？
怎么 巴托斯 你没和他说吗？
我就是狄安·鲁本斯
听着很像男人吧 平时请叫我狄安娜
抱歉突然登门叨扰
没关系 不必介意这些
我来到鲁本斯小姐…
叫我狄安娜
抱歉
我来到狄安娜小姐您这里
是为了打听一下北方的故事传说
北方的？
是的
我还以为是来谈生意的呢
说笑了 敢来谈生意只会被你扫地出门吧
不过我也不知道我知不知道你想了解的故事
我想了解的
是一座叫做约伊兹的城市
哦 约伊兹
就是那座被猎月熊毁灭掉的城市吧
猎月熊
伊拉瓦·威尔·牧黑德亨德…也许是这么念的吧
是个很古老的传说了
我知道几个关于这只熊的故事
我想了解的并不是熊 而是约伊兹这座城市
想了解城市？
是的
因为一些原因 我在寻找约伊兹的方位
方位啊
方位
您不知道吗
想起来了
在比普罗亚尼还要偏北的罗姆河发源地
有一座叫做雷诺斯的城市
我记得那里的特产是木材和皮货来着
你知道那就好说了
那座城市有这样一个传说
「很久很久以前 村里来了一只狼
狼自称约伊兹的赫珞
其身体之高需要仰视
众村民无不以为是神灵降下天罚
然而赫珞自称来自东方深山老林 正欲前往南方
赫珞好饮酒 时而化为女儿身
时而与村里的姑娘共舞
看上去有如年轻貌美的人类
却有着人类不可能拥有的兽尾
戏耍些许时日后 它许诺保障村里风调雨顺 南下离开
自那年之后 村里年年丰收
因此我们尊称那只狼为麦捆尾巴赫珞」
有参考价值吗
嗯 知道是雷诺斯东边的山 那就容易找了
这线索很有价值
那就好
过些天我一定登门送上谢礼…
如你所见 即使被教会通缉 我依然沉迷异教的故事传说
沉迷这些没有被教会歪曲的 一路传承下来的故事传说
你是旅行商人 路途上肯定听说过一两个有趣的故事吧
好的
那么 我来讲一个压箱底的故事吧
在某个以小麦闻名的村落
村里崇拜着掌管丰收的狼
好久没和人聊传说中的龙啊 黄金之城的故事聊得这么开心了
我也回想起了年少时想仗剑走天涯的骑士梦
今天真是太谢谢了
哪里哪里
要是我一个人去找大姐 免不了被人说闲话 我也要谢谢你
而且我也陪着听了不少有趣的故事
下次欢迎再叫上我
嗯 当然
哎呀 罗伦斯先生
好久不见
少女杀手
来 喝一杯吧
关于我早上拜托你打听的事情…
喂 都满出来了
真是的
所以 怎么了
我准备去另一个地方了 知道雷诺斯吧
真是的 纽希拉那边的消息我都打听得差不多了
抱歉 计划赶不上变化
难不成你和伙伴闹矛盾的传闻是真的？
什么？
你瞒不过我的 少女杀手
大家都知道你跟一位特别漂亮的修女一起住在高档旅店里
你是真不怕渎神啊
我跟旅伴的关系可不值得拿去当茶余饭后的谈资
不过 闹矛盾是怎么回事
就在刚刚
我听说你的伙伴和我们行会的一个小伙子肩并肩逛了一天街
哦 说的是阿玛堤…先生啊
怎么 原来你已经放弃挽回了？
很遗憾 都是你的误会
我今天有事要忙一天 没法陪旅伴玩
刚好阿玛堤先生说自己很闲 主动提出想带她转转
仅此而已
你有意见？
看在当初都是旅行商人的份上 我劝你一句
不要小看了阿玛堤
你知道年纪轻轻的他每次交易会过手多少条鱼吗
知道 我都亲眼见过了
但是不必担心
我的旅伴没那么轻浮
这么自信
要是听说我家雅黛儿跟阿玛堤出去逛街
我肯定会当场放弃挽回
你说我跟阿玛堤怎么了？
我刚刚说 我爱你爱到无以复加 爱到几乎要被嫉妒之火烧死
爱烧死那就烧死去吧
我会用你烧起来的火替阿玛堤烤一炉好吃的面包
雅 雅黛儿
我错了 我来帮你一起收拾店铺
好难受
你这围巾
汝啊
来帮个忙吧
你到底喝了多少啊
还让人家给你买了这么贵的玩意
咱要睡了
喂 你还让他给你买了什么
这是…
这皮毛的质地真不错 虽然比不上咱的尾巴就是了
收下这么昂贵的礼物 那不回礼就说不过去了
真是的
本以为能免费让你开心 这下要大出血了
他没问你我之间的关系吗
咱倒想问汝 为什么汝要问这种问题
不对好口供 事后他起了疑心怎么办
行吧
咱说咱是旅行的修女
遇上一帮想把咱卖掉的坏蛋 是汝救下了咱
虽然咱获救了 但却因此欠下了汝一大笔钱
因为还不上这笔钱 咱只能通过祈祷路途平安抵债
咱实在是太可怜了 呜呜呜
一边这样说一边假装抹眼泪
说得我好像是个坏人一样
另外 这是什么
这个吗 当时是见到一个占卜师在用
说是个能看破命运的骰子
形状很漂亮吧
竟然能制作出这样的东西来 太神奇了
肯定能卖出一大笔钱
傻子
你以为这种东西卖得起价？
什么
这玩意叫黄铁矿 是一种天然矿物
开采出来就是这种形状
怎么可能
我没骗你 你听得出来吧
基本上都是当作纪念品卖或者假称是黄金用来骗钱
除了你之外根本没人买吧
有很多人买
真的吗
那占卜师说 任何人拿着这骰子都能预测命运
还说能用来治病啊 驱魔什么的
想要的人可多了
这你都信？
那占卜师可会唬人了 连我都自愧不如
这骰子是阿玛堤拍下来的
拍下来的？还要竞价的吗
大家情绪都很兴奋
咱还是第一次见拍卖 太热情了
是利用了节日的气氛啊 太会做生意了
清早打扰您休息了
我家老板要我来传话…
所以 他要你告诉我什么？
嗯 是这样的
罗伦斯先生
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
节日之夜与失控的齿轮