今晚讲什么故事呀？
讲讲咱跑去看大咸水池的故事怎么样？
这个你讲过了
那么 讲讲某个自以为是的傻瓜被咱咬了屁股的故事？
这个你也讲过了
别讲这种幼稚的故事了
就没有以前我从来没听过的那种吗
那就讲一个古老的故事吧 故事要从某个遥远的村庄说起
主角来自很远很远的南方
是一只保佑村落丰收的狼
狼？
那只狼与村里的年轻人立下了一个约定
「咱会让村里的小麦永远丰收」
狼一直遵守着这个约定
遵守了很长很长一段时光
不知什么时候起
村里的人开始将丰硕的麦穗迎风摇曳的模样
称作「奔跑的狼」
而被风刮倒的麦穗则是「被狼踩平了」
歉收的时候就是「被狼吃掉了」
村里的人这么喜欢狼呀
呃 是的吧
可喜可贺 可喜可贺
故事到这里就结束了？
没有
不知过了多少年之后
村里已经没人记得和狼的约定了
在崇敬与畏惧中代代相传的狼的传说
不知什么时候变成了老掉牙的民间故事
小麦开始由人类自己播种 自己耕耘 自己收获
没人相信那是狼的恩赐了
那么 那只狼后来怎么样了呢
就在这时 村里来了一位…
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
今天的好天气似乎也会持续到夜里
丰收节与拥挤起来的车夫座
你肯定也不喜欢雨天吧
旅行商人？
往东走半天路的山里 有一座小小的村庄
我刚去那边卖完盐回来
拉的什么货？
皮货
这个呢？
村里给我的麦捆
据说这种小麦耐寒且耐虫
这是怎么了 平时这一带并不会有骑士设卡
我们听说这附近的村里准备过一个异教徒节日
异教徒？
就是那些胆敢不崇拜创造世界的唯一神的家伙
北边有就算了 没想到咱们这边居然也有异教余孽
你有什么头绪吗
没有
异教徒的村子啊
你们好
好久不见
我记得你好像是…
呃
我是旅行商人 克拉福·罗伦斯
今年你们也是大丰收啊
是啊 厉害吧
我是来见叶勒的 他在哪里啊
叶勒在那边的田里
谢谢您
你得赶紧去 不然可能见不到他了
那边的年轻人比较多 割得比较慢
负责那一块的某个人估计会成为今年的「赫萝」
赫萝
狼来了 狼来了
狼就躺在这里面
最后一把了
别割得太多了
赫萝会从贪心的人手中逃跑的
最终抓住狼的是谁啊是谁啊
是叶勒 是叶勒 是叶勒
赫萝现身了
叶勒
赫萝现身啦
快抓住他
抓住赫萝啦
快控制住他
千万别让他逃了
把他关起来
罗伦斯
回头见
还回头见呢
你会被关上整整一个星期啊
今年小麦的收成也很不错啊
嗯 嗯 一切都要感谢亚伦多伯爵
他是你们新的领主对吧
向古旧的神明祈求丰收的时代已经过去了啊
心情不好的时候 狼会让我们歉收
但是遵照伯爵大人教授我们的耕作技术
就不需要担心这些了
哇 没想到竟然能在这一带见到品质如此上乘的崔尼银币
实在是令人惊讶
一切都拜伯爵大人所赐
你们的议价人学精了吗？
叶勒他现在可厉害了
他常常说是您教了他做生意方面的知识
是他自己足够努力
叶勒也一直很期待能再次与您见面
真遗憾
今晚要不要留下来过夜？
谢谢您的好意
不过 我之前进的货马上就要到付款期限了
下次来再叨扰您了
一个外人孤零零地待着也没意思
都是些新鲜蔬菜
好吃吧
该睡了
给我起来
你这家伙
怎么睡在别人的马车上
兽耳？
月亮真美
汝可有美酒酌饮？
怎 怎么可能有
首先 你到底是什么人
那么
食物呢
哎呀
这是风干肉？
真浪费
你是恶魔附身了？
竟敢对咱拔剑 真是忘恩负义
什么
不对 汝不是村里人来着
抱歉 咱给忘了
咱是为了离开村子 才乘上了这辆马车
看上去已经出村了啊
咱的名字是赫萝
好久没有变成这副模样了
嗯 看来没出任何差错
赫萝？
嗯 赫萝
这个名字不错吧
真巧
我也听说过一个叫这个名字的人
咱倒是从没听说过除了咱之外还有人叫赫萝
那个人是谁呀
她是这一带的丰收之神
你是神吗
多年以来 人们都将咱奉作神明 把咱束缚在这片土地上
咱可不是高高在上的神
咱就是咱 一个叫赫萝的女孩罢了
你觉得咱是个打出生之后就一直被关在家里的怪女孩吧
咱的故乡并不是这里
而是遥远的北国
北国？
嗯 那里夏天短冬天长
是一片银色的世界
我的故乡是约伊兹
大名鼎鼎的约伊兹贤狼赫萝 就是咱了
汝去过吗
约伊兹？
不 我没听说过
还有别的吗
我并不讨厌化身为人 但人身实在是太怕冷了
如果你坚称自己是贤狼赫萝
那就证明给我看
看到咱的耳朵和尾巴还不够
一定要咱化身为狼？
是的
咱不乐意
为什么
汝又为什么要死缠烂打
如 如果你是人类 我要将你扭送教会
因为恶魔附身的人将带来灾厄
咱讨厌教会
那就回到村里找村长…
这 咱也不乐意
但是 如果你真的是丰收之神赫萝
我可以放你一马
此话当真？
当然是真的
毕竟如果你真的是贤狼赫萝 或许能为我带来好运
汝确定汝想看？
嗯
说什么都要看？
说什么都要看
不论化身成什么模样 都必须献上一定的祭品
咱需要的祭品 是活物的鲜血
或者少许小麦
那就小麦吧
你怎么了
罗伦斯先生
不好意思 今晚能借住一宿吗
那当然是没问题的 可你怎么回来了？
叶勒？
又见面啦 罗伦斯
床在这边
行李可以放在这边
谢谢您
那就麻烦您帮我看家了
这么丰盛啊
这是给赫萝的供品
都拿去喂狼多浪费啊
所以我都拿来了 你吃吗
我一个外人怎么好意思吃供品呢
而且按规矩你不是应该在谷仓里被关上一个星期吗
不然附身在割走最后一把小麦的你身上的赫萝会逃走的
那都是迷信
怎么可能有狼会栖息在麦田里呢
村里人也只是想拿这个传说当过节的借口罢了
这杯我请了
喝吧
敬老友
敬老练的旅行商人罗伦斯与我的重逢
敬帕斯罗村的未来
你们的银币村长给我看了
你这个议价人干得不错啊
不都是你教我的吗
有这回事吗
当然有了
我第一次来村里收购小麦 都不知是多少年前的事了
是啊
那是亚伦多伯爵成为我们的领主之前的事情了
上一任领主只想着如何压榨出更多税收
因为高昂的税收 我们村的农产品价格居高不下
没一个商人愿意收购
而你却来到我们村收购了小麦
只是因为没有别的村子愿意和初出茅庐的旅行商人交易而已
在那之后 我和我们村都成长了不少
你敢信吗
如今大城市的商行甚至会跑来我们村进货
而我竟然要跟这样的大人物议价
嗯 我信
我好想再跟你一起交涉小麦的收购价格啊
就像当年一样
是啊
我也一样 叶勒
知道吗
明年 后年 我们村肯定也会年年丰收
嗯 希望赫萝的心情能年年都好吧
和狼没有关系 那种玩意根本就不存在
我们不需要古旧的神明
现在可不是和教会作对的时代
我们已经不需要赫萝了
「我们已经不需要赫萝了」…
咱怎么了吗
有什么好吃惊的
你…
这副模样实在是太冷了
我就知道你肯定在村里
之前你藏哪里去了
准确地说 咱是藏在小麦里了
收割小麦时 咱就藏在最后一把小麦里
很难从那里逃出来
但是也有例外情况
如果附近有一把小麦比最后被割的小麦多
咱就能神不知鬼不觉地转移到那把小麦之中
所以呢
要说的话 汝可以算是咱的恩人
汝害怕咱吗
我…
是我强迫你变身的…
然而 面对你 我却产生了恐惧
所以我以为你会就此消失
不再搭理我了
见到咱的真实模样
任何时代的人都会在恐惧中战栗
例外的人咱一只手都数得过来
这座村里曾经也有过一个这样的怪人
咱和他立下了约定
会让这座村里的小麦丰收
所以咱才一直遵守着这个约定
然而 年年丰收会让土地承受太大的负担
有时咱不得不让农田歉收
然而 村里的人却觉得一切都是看咱的心情
最近几年变得尤其过分
明年 后年
哪怕没有咱 这座村子大概也会年年丰收
已经没有人需要咱了
假设我相信了你说的话
汝真是疑神疑鬼啊
假设你要离开这座村子 有什么能去的地方吗
北方
咱想回到北方去
可以了
终于出村了
这里又黑又窄 咱换个衣服都辛苦
你 你…
怎么样 合适吗
等一下 这是我的衣服
好像是的
这是我费了十年才攒出来的独一套
缝纫手艺和皮货质量都很上乘 值得咱一穿
看来汝是个有手段的商人
这是我的衣服
但是 你是个温柔的雄性
总不至于强迫咱脱衣吧
咱想和汝一起旅行
不行吗
行吧
这也算是某种缘分吧
嗯 那就要劳烦汝照顾了
汝叫…
罗伦斯 克拉福·罗伦斯
嗯 罗伦斯
咱会让汝的名字成为一段佳话 永永远远传承下去
我做生意可不轻松
自己的饭钱你自己赚
咱也没有无耻到若无其事地吃人白饭
咱可是贤狼赫萝 是一匹高傲的狼
话说回来
两个人一起坐 感觉有点窄呀
我说你啊
别靠太近啊
汝是雄性 能与咱接触 汝应当开心才是
才没呢
哎呀 汝害羞了
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
调皮的狼与不好笑的笑话