虽然遇上了些小插曲 但走私还是成功了
如今我的行商前途 以及你的裁缝前途已经一片光明
今天让我们吃个痛快 喝个痛快吧
敬我们的未来
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
三个人的晚餐与两个人的午后
还有这回事？
是的
实在是太精彩了
哪里
你真厉害
是因为我的羊都很乖巧听话
太谦虚了 当然是因为你是一位优秀的牧羊人了
没这回事
来了
看上去好香
我来切片吧
请
谢谢
不客气
你也要吗
想要跟我说
话说回来 我都不知道原来羊居然能找到岩盐
不知为什么 它们特别喜欢盐分
如果给石头刷上一点盐水 它们会凑上去舔很久很久
突然想起来 以前我听说在某个遥远的城市里
有一种奇怪的刑罚方式会用上羊
当时我还不信呢
用羊？
嗯 我忘记那城市的名字了
听说他们会让羊舔囚犯的脚
让羊舔？
嗯 会让羊去舔
具体好像也是给脚上盐水
一开始的时候只会觉得痒
但羊会不断舔下去
囚犯则会因为止不住笑而喘不过气
是吗
你也有过被羊舔手或者手指的经历吧
吃过肉干之后 羊确实很喜欢凑上来舔我的手
我可为难了
从这方面来说 你的骑士倒是很听话
艾尼克有时候其实也会因为太过卖命 不听我话
肯定也是因为你训兽有方嘛
哪里
说到这里 以后你是不是…
怎么 这就醉了？
你的脸色…
咱没事
就是…
赫萝 赫萝
喂 你醒醒啊 赫萝
咱独自在麦田里住了几百年
百无聊赖地度过了一天又一天
昨天与今天没有区别
明天与后天也没有区别
唯有节日的时候 咱才会突然回想起时间的流逝
一年一次的丰收节 一年两次的播种节
另外还有祈祷不要降霜的节日 祈祷下雨的节日
祈祷不要刮风的节日
和这样的生活比起来 旅行的日子就像重获新生了一样新鲜
结识旅伴后度过的日子 就像几百年一样充实
哪怕在短短一天里 早上和晚上也完全不一样
早上刚刚吵了个翻天覆地 中午立刻就和好了
咱会让他抹掉咱嘴角的面包屑 调戏他
傍晚时为了抢饭吃又吵一架
晚上再安安静静地闲聊明天的计划
咱以前也有过几次与人类生活 旅行的经历
其中也有难以忘怀的回忆
然而 现在咱已经无心怀恋那些过去了
昨天咱的旅伴做了些什么？
今天早上做了些什么？现在他又在打什么算盘？
认识旅伴后不久 咱就不再呜咽着回想记忆中的故乡了
过着这样充实的生活 咱根本没有心思难过
要说不享受 肯定是骗人的
咱甚至享受得开始有些担心害怕了
这里是…
可耻
不知为什么
不爽了就会生气 有趣了就会欢笑
所以才会一不小心暴露破绽
不 但是一切都要怪他才对
能克服艰难险阻都应该感谢咱贤狼
结果他却和那牧羊人…
那贫瘠的肉体到底哪里吸引他了
还是说他喜欢的是那头金发？
而且那家伙到底上哪去了
关键时刻竟然不陪着咱 真是个不可靠的雄性
为什么不告诉我你不舒服
又不是小孩 怎么可能直到晕倒才注意到问题
我可担心你了 万一是旅行的时候病倒了可怎么办
旅行的时候小病也可能要命的
抱歉
没关系 你没事就好
应该不是感冒 不是病了吧
只是累到了而已
我猜也是 如果是病了 我应该也能看出来一点的
但是 我还是很担心
担心你是不是不小心吃了洋葱
咱又不是狗
嗯 你是贤狼嘛
但是 好好的一席酒肉没能吃好 还是很可惜的
我可是商人 这方面不必担心
吃剩的我都打包带回来了
不过首先呢
我就知道是发烧了
你太累了
都怪汝
怪我？
汝的手指很硬 就像狼的鼻子一样
狼和狼摩擦鼻子 就相当于人类…
咱不想说了
听不懂
罢了 别管咱了
反正 你暂时别想吃肉了
不过呢 明天我会为你好好准备病号餐的
好好吃一顿恢复一下体力吧
汝对咱好 咱怕汝事后要求回报
我又不是你
他上哪做什么去了
在约伊兹 照顾病号的时候咱们会替对方舔毛
或者靠在对方的身边
一觉醒来竟然看不见人 简直…
舒服些了吗
咱起不来
肯定是骗人的吧
那我这就去找人做一碗粥吧
咱渴了
这是水吗
嗯 不是的 你昨天发烧了嘛
所以我买了点苹果酒
怎么了
太重了 咱起不来
行了吧
谢谢
怎么了
没味道
我兑水了
也兑太多了
咱还以为咱的鼻子失灵了呢
你发了烧 所以才给你喝冲淡的苹果酒
这又是什么道理
对哦 这方面的知识你不懂来着
你病倒之后 我去了行会 急急忙忙地读了不少医学翻译书
所以 书上怎么说
生病是由于身体失衡导致的
起因有时是疲劳 有时是瘴气
有时还会受到星象的影响
只要重新恢复平衡 疾病就能痊愈
因此需要利用人体的四种状态
四种状态？
嗯 人体有热 冷 干 湿四种状态
这些状态可以通过饮食去调节
因为食物也同样可以分类为热食 冷食 干食 湿食
你发烧了 所以给你分类为冷食的苹果是最合适的
既然这样 咱更想吃新鲜的苹果
那可不行
苹果是冷的 但医学上属于干食
病号身体偏干 必须做成湿食才能吃
所以才必须做成饮料
不过浓烈的酒属于热食 必须冲淡才行
所以才会端出一杯难喝的脏水出来啊
然后呢 汝还准备让咱吃些什么呢
嗯 既然是因为积劳成疾 那么首先需要让你退烧
另外 你的身体很干 还需要让你恢复湿气
就像跑步之后会口渴一样 湿气能让身体冷下来
冷过头人会变得抑郁
因此必须找机会恢复热量
据此出发 据此出发 嗯
我决定给你吃羊奶麦粥 加上苹果片和芝士
具体做法嘛 首先是将苹果…
嗯 好 咱很想吃
不对 是不吃肯定会病倒
看呀 咱的脸色这么糟糕
汝快去拿来吧
你是不是已经彻底痊愈了啊
头好晕
你醒醒
快端上来吧
真是的
所以呢 苹果酒不喝了吗
也不是不能喝
粥要做多一点
知道了知道了
有时 咱会做梦
有时梦见故乡 有时梦见麦田
每一场梦都很令人怀念
但也都会给咱带来难以承受的厌恶感
毕竟那时咱作为君临万物者 不得不承担下一份义务
即使咱不求于人 人不求于咱 也必须有人来承担它
不知不觉中 这份义务已经变成了紧紧勒住咱脖颈的枷锁
因为有能力而受人倚靠
因为身形巨大而受人崇拜
因为能带来好处而受人尊敬
尽管咱并没有要求他们的崇拜
却因放不下他们 心甘情愿被土地束缚
咱不求于人 人不求于咱
就这样过去了几百年
咱很熟悉美食的香气
然而当咱嗅着香气时 从来没有人对咱露出过这么亲切的笑容
哪怕再不知天高地厚再自以为是的人也没有过
起得来吗
真是的 哪天我病了你可要还我这个人情啊
汝不介意按约伊兹的习俗来就行
什么习俗
没关系 咱的鼻子可灵了
一定会在汝像咱这样病倒之前就发现的
一直没注意到你不舒服是我的错
但是 可以的话我希望你也能主动说一说
毕竟我这个人嘛 嗯 比较迟钝
咱猜也是
得了医生也发现不了的病 一时半会肯定注意不到的
没什么 先把饭端上来吧
真是的 哪来的小公主啊
烫
舀起来喂给咱吃吧
吃吧
苹果要是放多一点就好了
也许吧
毕竟冷食苹果能让人忧郁
汝想说 咱现在太开朗了？
我只是想说 你应该更安分一点
见你吃下这么多 我也算是松了口气
明后天应该就能痊愈了
反正也不急 出城之后又要在马车上住一段时间了
你好好休息休息吧
但是
旅馆里…
呃 太安静了
说得对 不像马车上那么聒噪
反正今天我也没事做
而且还得和某个大胃王商量商量晚餐的计划
所以 你有什么大致的需求吗
回头市场关门就买不到菜了
你脸色不错 但这不代表你的肠胃也恢复了
难消化的不能吃
包括肉吗
不行不行
要么喝粥 要么吃面包泡汤
刚刚的粥 是羊奶做的来着
又香又甜 回味无穷
咱想再吃一次
羊奶啊
有什么问题吗
羊奶容易腐败 下午的上等货会涨价的
你肯定想要新鲜的吧
当然了
那就只能再请诺儿拉帮忙找了
她这个牧羊人 鉴别羊奶的能力也是…
诺儿拉？
我只是想为你找来新鲜的羊奶…
只要钱到位了 就不需要找人鉴别了吧
我也没道理特意不找人帮忙啊
可是吧
你怎么总对诺儿拉抱有这么大敌意呢
汝说什么
不是 我不知道以前你和牧羊人发生过什么不愉快
我也理解你是狼 不喜欢牧羊人很正常
可你也没必要这么敌视她吧
诺儿拉是个牧羊人 但是怎么说呢
她性格这么好
你就开个特例呗
汝啊
怎么了
是咱错了
是吗 那就好
但是 喜欢和讨厌是不讲道理的 以前咱好像已经说过了
那是当然的了 我不觉得讲个道理就能解决一切矛盾
我去还餐具了
所以 汝啊
你又怎么了
还完之后立刻回来吧
知道的
因为旅馆太安静了是吧
那你乖乖等一下吧
赫萝
诺儿拉来探望你了
身体怎么样了
没事 咱只是累到了而已
不过 咱刚好缺个聊天对象
所以咱想趁机聊一些早就想问问汝的事情
问我？
问吧 能说的我一定会说的
训羊的首要诀窍是什么？
我觉得是包容之心
原来是这样
起风了啊
毕竟羊总觉得自己很聪明嘛
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
故事就是这样的
这只羊很难教训吧
那之后 狼驯服羊了吗
不好说哦
故事还没结束吧
当然了
那继续讲吧
我还想听
好啦 别急
为了寻找狼的故乡 他们俩接下来去的地方叫…
另一座城市与乡愁