所以 特意拣这个时间来 是有什么事吗
我想要一份我从属于本商业行会的证明书
真希望你能快点成为一个
只要自报姓名就能镇住对方的一流商人
不然的话…
到手的好女孩指不定就会跟着别人跑喽
她啊 可以算是我的投资之一
投资一个城镇姑娘能有什么好处
我不会做没有回报的投资
很会说嘛
对了 商馆里有没有想去拉姆特拉的人？
想打牧羊女孩的主意 我劝你算了吧
跟你有过同样想法的人要多少有多少
但并没有任何人去找她当保镖
知道为什么吗
因为教会吗
能跑去那一带还能平安归来的 只有那女孩一个
不用我说你也能想象得到吧 教会早就看她不顺眼了
不想和难缠的教会扯上关系 就别搭理那个女孩
楚楚动人的诺儿拉仙子确实像是你的菜
所以 商品的收购方已经定了吗
定了 是雷玛里欧商行
雷玛里欧啊
怎么了
没事 你去了就知道了
是吗
拿去
谢谢
罗恩商业行会受圣兰巴尔多斯的庇护
祝你好运
待这笔生意做成之后
我一定带点好酒请你喝
一边去
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
香甜的蜂蜜与苦涩的铠甲
走吧
真可爱
竟然说咱是楚楚动人的玫瑰花
别搭理这种人
工会的学徒一个个都像如饥似渴的狗似的
当心把你拉走了
真被拉走的话 记得还要来救咱
嗯 当然会的
当然 实际情况是咱救了汝就是了
咱不知汝究竟在期待什么样的回报
总之先再加一笔投资呗
原来你都听见了啊
可别小看了咱这双可爱的耳朵
汝似乎特别中意那个牧羊人啊
喜欢的是她那贫寒相吗
还是她辛苦谋生的模样？
咱却只是个可怜的投资标的
等一下
叶克伯馆长那么说其实就是寒暄两句
其实我并没有…
没有什么
我 我确实觉得诺儿拉有那么一点点好
跟她聊天 也并不是很无聊
但是我并不会因为这个觉得你讨厌
肯定不会的
咱只是想调戏汝两句而已
没想到汝竟然这么认真
咱好开心
但是
雄性从来都是这样的
口说无凭
汝得拿出一点诚意来
听说骑士表示忠诚的时候 会交出自己的盾与剑
汝是商人
那么 汝应该交出什么东西来呢
好吧
我请你吃蜂蜜腌…
汝准备买什么给咱？
我 我说你啊 不觉得这样做太过分了吗
不是汝要咱可爱一点地恳求汝的吗
我是要你坦率地恳求我
没要你耍这种小心机
但是
真的很可爱吧
不过呢 跟汝比还是差远了
汝呀 别生气啦
咱是真的很开心
就算这样汝还是坚持要生气吗
好吧
我没生气 满意了吧
走散了就不好了
可以牵起汝的手吗
嗯 万一走散了确实会很难办
那个 司铎
怎么了
那个
能不能请您将我放牧的地点
换去一个稍微安全一点的地方？
我相信你能行
神赐予了你赶跑狼的力量
还是说你不信神吗
你能得到工作同样也是神的恩赐
往后也继续努力吧
好 好的
汝心情真好
大钱马上就要到手了 是个商人肯定会兴奋的
但是 越是专注于眼前的猎物 也越容易暴露破绽
别把动物的狩猎和我们商人做生意混为一谈
汝这个叫信用交易来着
所以现在汝是背负了欠款的状态吧
既然是确定能赚钱的商品
哪怕借钱买来也很正常吧
如果买的是苹果 也许早就被某人吃得血本无归了
呆瓜
不管怎样 欠债这种事情不符合咱的性子
你个欠一屁股债的还真好意思
想要咱还债 那就好好讨好咱吧
好好好 我一定努力
这次只是去和进货方有合作的商行售货而已
没什么好担心的
一家家的都好热闹
现在刚好是做生意的旺季
没闻到蜂蜜腌桃子的味道
都说了那是高级货
这家商行是修士经营的吗
真是的话肯定能听见祈祷的声音
也许是你吃派的声音太聒噪
导致你引以为傲的耳朵失灵了而已
汝的讽刺很妙
但咱还是听得出屋里有人的
原来有人的吗
嗯 但是感觉气氛很紧张
在门口瞎转悠也没意义
商品不卖掉是没法变现的
肉派不吃进肚子也不可能变成养分
它本来应该变成我的养分的
怎么 原来汝也想吃的吗
拿去
离安息日应该还有几天吧 这是怎么了
没 嗯 没什么
老兄是今天来的？
没 几天前来的
当然 我也没什么要紧事就是了
下次再来吧
罗伦斯先生？
果然
您从拉多培隆商行带了铠甲来卖的是吧
你怎么知道的？
昨晚拉多培隆商行将您的债权转让给了我们
发生了什么
您似乎还不知道 因为北方大远征突然取消
前些天铠甲价格暴跌了
现在铠甲在这里几乎一文不值
换言之 您的伙伴现在欠了我们商行一大笔钱
简单概括一下 就是破产了
什么
被算计了
大家都是吃这口饭的 规矩还是知道的吧
当然知道 雷玛里欧行长
我也是个商人
罗伦斯先生 您在拉多培隆商行的欠款中
有47¾卢米欧尼是限期偿还的信用贷款
请您支付这笔款项
否则我们将不得不请求罗恩商业行会代为偿还
好的
当然 信贷的还款期限是后天 我们可以等您两天
另外手上的那批铠甲 您打算如何处理？
我猜不管去哪里都卖不起价…
不 我一定会高价售出的
两天后清偿贷款 没问题吧
嗯 等您的好消息
让你久等了
走吧
咱 咱说 到底发生了什么
我的货已经是一钱不值的垃圾了
好吧
要逃吗
不行 商人的信息网就像天眼一样
不管去了哪 只要还在做生意 一下就会被揪出来
这样一来就永远没法做商人了
但是受伤的野兽肯定会被其他野兽生吞活剥
汝愿意束手待毙吗
怎么可能
只要两天内把钱还上就行了
还有希望东山再起
咱可是贤狼赫萝 肯定也能帮上汝一点的
是啊 哪怕只能节约一点餐费那也是一大笔…
咱说了 自己吃饭的钱咱自己赚
开个玩笑而已
汝的表情终于恢复了一点生气
但是 咱拿自己的名号起誓
情况危急时咱一定会让汝逃出去
哪怕要消费这小麦的力量
汝答应了咱要带咱去北方森林
怎么能在这里绊脚呢
嗯 我一定遵守约定
另外
真到了危险的时候 也许我会向你求助
交给咱吧
所以 接下来汝准备怎么办？
先去一趟罗恩商业行会
嗯 都是老乡 应该会愿意帮忙的
所以你先去旅馆等着…
旅伴陷入了险境
咱怎么可能待在旅店里安心梳毛 咱有那么无情无义吗
可是
有吗
不是有没有情义的问题
那是什么的问题
商馆是商人的故乡
知道带女人去故乡的含义吧
解释解释不就行了
你要我怎么解释
要不干脆说咱是汝的相好呗
行吧 那你跟我来吧
必须的
但是 名义上你只是我生意上的合作伙伴
你可千万别多嘴啊
我应该先从哪里问起呢
首先我想问的是
这位美人究竟是哪来的谁
我们是生意伙伴 正在一起旅行经商
生意？
帕茲欧的米隆商行鉴定为140枚崔尼银币的皮货
被她当场抬到了210枚
我说过的 我不会做没有回报的投资
如果你们是夫妻
我还打算劝你们立刻去教会离婚
不过 我偶尔会见到像你这样的人
某一天突然带着一个大美人回来
事业什么的全都顺风顺水的
但提到女人的时候却偏偏三缄其口
所以你这里我也不去追问了
毕竟圣典也告诫我们说 千万不要撬开一个不知来历的盒子
看得出您是个聪明人
那我也不客气了 直接进入正题吧
先确认一下情况
你从拉多培隆商行购买了铠甲
其中47¾卢米欧尼份是信用交易购买的
现在那份债权被拉多培隆商行卖给了雷玛里欧商行
没错吧
这次是拉多培隆商行算计了你
但我不会同情你
你只是败给了贪婪而已
不是吗
您说得对
遭了强盗 生了急病 受了外伤
如果是出于这些原因背负了债务
我们愿以行会与商馆的声誉起誓 一定会倾囊相助
但这次你的情况不一样
换言之 你必须依靠自己的力量归还自己的欠款
是的
非常遗憾 因为我的身份 我不能对你施以怜悯
正是因为能对你拿出决绝的态度 我才能坐到这个位置上来
我明白的
如果有别的人得到了特殊关照 我也会生气的
另外行会内部人员的借贷是严重违规的
并且行会也不能借你钱 否则难以服众
我知道的
偿债期限是两天后
雷玛里欧商行也错误地投资了铠甲 现在火烧眉毛
肯定会毫不犹豫地上门索债
大后天所有人都会知道你的失败
而我也将不得不控制你的人身自由
根据这些 你可以得出什么结论？
如果不能在两天内准备好47卢米欧尼 交还给雷玛里欧商行
我将失去自己的未来
你错了
你当然会迎接自己的未来
但你的未来会黑暗 痛苦而沉重
47卢米欧尼 去远洋商船上划个十年的桨应该就能还清
或者去矿山里挖坑也行
前提是你不受伤也不生病
但是 我并不希望你丢掉性命
你要记好了
犯了罪就该受罚
我只是不得不执行这天经地义的规矩而已
明白
如果有什么可以帮忙的 我会帮
另外 我相信你 所以不会限制你的人身自由
努力凑出尽量多的钱来吧
谢谢您的关照
生意往往存在着意料之外的出路
这种出路只会在大难临头时才能注意到
努力挣扎吧
我一定会偿清贷款的
汝准备怎么办？
我暂时得到了两天的自由
与其花时间思考 不如先尝试一下
可以用欠款垫付欠款
罗伦斯先生 好久不见啊
今天又有什么好生意要谈吗
这件事情很难启齿 请问您这边能不能借点钱周转一下…
原来是这样啊
哎呀 咱们手上也没有闲钱啊 太对不起了
好的
是我强人所难了 对不起
还有其他商行可以问呢
怎么样
还没问完呢
那家应该可以…
可恶
拿去吧
下一家
汝 汝啊
干什么
抱歉 咱这副模样跑不快
对不起 是我不好
打扰了
哎呀
好久不见 罗伦斯先生
好久不见
抱歉在市场关门之后上门叨扰
我刚刚听说过了
你似乎正在四下找人借钱
而且想借的还是一大笔钱
是因为铠甲价格暴跌吗
是的 都怪我想法太单纯…
除了神之外 没人能预料到商品价格的暴跌
为这个劈头盖脸指责你 很不近人情
我信奉着神的教诲
认为面对别人的时候必须拿出诚意
我本来还想尽自己所能 帮你一把
但是在恳求他人同情 期望他人借钱给你的时候
竟然带着个女人
没见过你这么瞧不起人的
汝啊
没事吧 汝的脸色很差
先回旅店休息…
要不是因为你
对 对不起
咱先回旅店了
该死
狼的妙计与商人的花言巧语