我 我说
村里人会不会追上来啊
毕竟我们又没关上地下室入口的门
我已经和伊玛说好了 要她等下帮忙关上
可是 这样的话
嗯 如果这是条死路 那就难办了
我说 你们觉不觉得有股腥臭味
马上就能出去了
心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
蛇神的洞穴与贤狼的回答
难不成
天 天哪
有意思
罗伦斯先生 你觉得这洞有什么来历？
不清楚
这是很久很久以前陶耶尔神来村里时冬眠用过的洞穴
每年农收时节和播种时节 村里人都会来到这里祈祷庆贺
虽然我们基本不会参与
为什么教堂的密道会通向这里
我也不清楚 但确实是个好主意
毕竟村民根本不可能闯入这个洞穴
行了 一直待在这里岂不是等着村里人来抓咱们
先下到河边去吧
好 好的
走吧 艾莉莎
这个洞是真家伙吧
咱也看不出到底是多少年前的洞了
地下室就挖在洞的中央附近
反方向应该还有更长的路可走
虽然我也不知道路的尽头会不会蜷着一条巨蛇
一时兴起挖的洞都能被崇拜 想来也不是个能安心睡觉的地方
这也没办法 毕竟人类都是些热衷于找东西去崇拜的奇怪生物
汝肯定也很想崇拜咱吧
走吧
那么 具体要怎样逃跑？
先往恩贝尔的方向走
来的时候咱们路过了那里
咱们要一边躲藏一边逃跑 走熟悉的路不容易出差错
这样啊
咱先说好
要是敢表现出一点害怕 咱当场嚼碎你们
转过身去吧
好 好的
汝啊
不行
真是的 为什么人类的肉体这么怕冷
看着我都觉得冷了
想要我夸你吗
还是咱的皮毛好
哪天想卖了记得跟我说
料你们也没这胆量
走吧
一切不过是黎明前的清梦
不是吗
是的 你说得对
法兰兹司铎真的没有骗人啊
快快上来吧
让人看见了只会节外生枝
万一掉了下来 咱就得叼着你们走了
多加注意吧
好 咱们走
抓稳点
走了多远了？
一半
你是打算暂时休息一下 还是…
要是累死了你们 岂不是舍本逐末了
暂且休息到天亮吧
谢谢
这段路骑马也很难追上 暂时不必担心什么了
不许在上面睡觉 下来
感觉就像养了娃娃一样
怎么了
看一眼没事吧
罗伦斯先生
他们是恩贝尔的人吗
我猜也是
好吧
艾莉莎身子不舒服吗
不知道 她的脸色不差
但好像一直在思考些什么
人还挺多啊
毕竟他们要退还所有的麦子啊
甚至还有扛着长枪的人
我说 罗伦斯先生
就不能求那位…带着我们走的神明帮忙吗
帮什么忙
帮忙把这帮家伙全部杀掉
如果她真的听从了你的要求
要杀他们当然易如反掌
但是这样一来恩贝尔肯定会派军队镇压特列欧
我们不可能永远保护村子
说得对
那 接下来我们要怎么办？
跑去卡梅尔森之后 至少可以保证人身安全
再之后的事情 可以之后再说
这样
你可以再思考思考
虽说萍水相逢 能帮的忙我也会帮
谢谢
那是什么
是教会的…高级神职人员的马车
为什么教会的人会过来
为了给村子定下异端罪
异 异端？
特列欧的麦子里掺杂了利德里斯的业火
恩贝尔有人因此送命 然而特列欧的人却一个也没死
怎么可能死啊 因为一开始我们的麦子里就没有毒麦
但是教会的人肯定会说
「特列欧的人没死 是因为得到了恶魔的保护
特列欧是归顺异端的村子」
走吧
我们换个地方再吃早餐吧
艾莉莎
赫萝
你 真的是神吗
咱是约伊兹的贤狼赫萝
不过在某段漫长的时光中 也的确有人称咱为神
咱寄身于小麦 可化为狼身 也可化为人身
人们尊称咱是小麦丰收之神
而咱也能满足他们丰收的心愿
你能让小麦丰收？那陶耶尔…
这个问题 汝自己应该已经有结论了
陶耶尔是陶耶尔 而你就是你
如果是这样的话…
汝想问的这个问题
不应该拿来问咱
艾莉莎
我没事
我是法兰兹司铎的继承人
现在 我能无比自信地说出这句话
这样
我要回村里去
罗伦斯先生 对不起
你回去又能怎样 就算你回去了 那村子也…
我坚持要回去
为什么
因为我是村里教堂的管事人
而且
我也不能抛下村里人不管
艾凡 祝你成为一个成功的商人
罗 罗伦斯先生
艾莉莎说要你做个成功的商人
商人需要保持冷静 判断得失
你有这个能耐吗
哪怕再怎么刚强 哪怕下定了决不退让的决心
也不代表她的心中没有恐惧
商人需要判断得失的能力
对你来说 什么是得 什么是失？
所以 我们…
咱错了吗
咱做错了吗
谁
谁又能作出这个评判呢
咱无法评判
但是咱
咱
如果为了保护故乡 哪怕无望得胜 依然选择迎头战斗
这样做至少可以避免后悔
咱的爪子甚至可以拍碎岩石
肉身的人类不管聚起多少都赢不过咱
我有切身体验了
没人能在约伊兹赢过咱
不论是人 狼 鹿还是野猪都赢不过
那换成熊呢
换成猎月熊呢
你肯定是赢不了的
但如果你依然反抗到底
我猜那本书估计也会为你留三页的篇幅吧
我不知这样能不能让你满意
但归根结底 这不过是个假设 不是吗
没错
如果刚刚离开约伊兹 你就听说了猎月熊要去那边
你肯定也会急忙赶回去的
但你并没有得到这样一个机会
灾难在你不知道的时候发生了
你自己也很清楚纠结这样的傻事很愚蠢吧
汝简直
简直 说得太对了
要是刚刚艾莉莎他们跑了回来 你又准备找什么借口？
给什么事找借口？
杀人的借口
现在这般情况 如果咱是人类雌性 那汝就算被杀也无话可说
被杀了还怎么说话
所以 你想怎么办
这个问题应该咱问汝
你给我记好了
汝有什么办法吗
约伊兹已经无法挽救了
但是这边还有办法拯救吧
可我只是个普普通通的旅行商人
但咱并不是匹寻常的狼
一切不是起因于毒麦吗
如果麦子里掺了毒麦 咱是分辨得出来的
我考虑过你可能有这能力
但我还是觉得搞不定
因为没法说服其他人啊
嗯 除非发生奇迹
奇迹
咱也曾一时兴起 向人类展露汝口中的所谓奇迹
你之前说自己曾经展露过奇迹？
是啊 只要发生奇迹就有办法了吗
嗯 我记得有过因为发生奇迹而撤销异端判定的事迹
但是认证奇迹是不是奇迹的也是教会
不够惊人是没法得到认可的
意思是咱最好施展肉眼能看见的奇迹是吧
你做得到吗
汝啊 咱的小麦呢
在那边
拿过来吧
汝看好了
这样如何
厉害 这就是如假包换的奇迹
所以 怎么办
肉眼能看见的除了这个也就是咱化身成狼的模样了
不 已经很有说服力了
就看艾莉莎愿不愿意接受这个办法了
另外…
还有别的问题吗
即使一切顺利 恩贝尔肯定也不会重新买下那批麦子
所以还是得想个办法把退回来的麦子换成金钱
不过呢 这种时候就该轮到商人出马了
没事 我能搞定
一起回去吧
嗯 再不变回去咱会冷死的
汝怎么一脸恋恋不舍的表情
你倒是一脸愉快
我有一个点子
刚刚说的这些就是赫萝能实现的奇迹了
问题就在于具体如何施展奇迹了
有什么建议吗
时间上我是有想法的
时间？
对
任何商品 在价格跌至谷底时买肯定能攫取最大收益
意思是等村长他们被逼到无路可退的时候再出场？
没错
等不了多久的 毕竟门德斯主教也来了
主教也来了
我愿意接受你们的提议
感谢你们的帮助
但是 哪怕目睹了奇迹
村民们大概也不会放弃陶耶尔信仰
是的
关于施展奇迹的方式 我有一个想法
这样啊
是个好主意
你觉得呢
这样做的话 会将异教神定位于我们信仰的神之下
就算这样 你依然愿意帮助我们吗
咱肯定比你们的神厉害多了
但是伟大的狼神不会在乎谁是最厉害的神
既然你们有需要 那咱自然愿意秉持怜悯之心扮演小丑
太谢谢了
艾凡 你能行吗
没事 要是我中了毒
只要在我被毒死之前给我个痛快就行了
嗯
到时候咱一口就能给汝个痛快 不会感到疼痛的
施展过奇迹之后 金钱方面的谈判就交给罗伦斯先生了
交给我吧
来了
愿神护佑我们
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
结幕的奇迹与未了的旅途