恩贝尔有个鞋匠吃了面包后死掉了
那面包是用我们村的麦子做的
是利德里斯的业火啊
利德…什么？
就是染病的毒麦
单凭外观无法判断有没有掺毒麦 除非有人吃下
恩贝尔很快就会派人过来提出要求
他们打算把麦子都退回我们村子
退 退回来 意思是…
没错 钱也得还回去
村长 我们该怎么办
钱已经拿去买了猪和鸡 以及修补镰刀锄头
也不光是这么花的吧
今年收成特别好
我那边进的酒和食物也都是高级货
这些钱最后也是你们掏的
还有别的问题
毒麦的恐怖之处不仅仅在于会要人命
没人知道哪些麦子混入了毒麦
整年收获的小麦全都没法吃了
村里已经没有麦子的存货了
怎么办
穷倒是无所谓 没东西吃可是会要命的
是的 不过
是这两个家伙把毒麦混进去的
他们是带着麦子来村里的
对啊 你之前拿麦子去磨过粉来着
怕不是和磨粉匠串通好 想毁掉我们村子吧
对啊 那个死骗子去哪了
都绑起来 让他们老实交代到底给哪些麦子掺了毒麦
等一下
这种事轮不到女人讲话 一边去
你说什么
艾凡在教堂里
现在最重要的是如何处理退回村里的麦子
以及如何归还收下的货款
兜 兜里没钱难道还能给他变出来
只能请他们等到明年了
如果真能这样解决倒好
什么意思
恩贝尔或许会趁机撤销和村子的合约
怎 怎么可能
他们不是不能来欺压我们吗
法兰兹司铎不是都安排好了吗
我早说艾尔莎做不来的 那边的人瞧不起她很正常
就是就是 一天到晚待在教堂里 也不下田种地
今年麦子丰收 要谢也是谢陶耶尔神
教堂的丫头根本就没什么…
别吵了
所有人先看看丰收节后分到的钱 自家过冬的储备粮还有多少
恩贝尔的人再快也得天亮才能到
我们也暂时散会吧
艾莉莎
你肯定很难过 但请你暂时忍忍
伊玛 你和艾莉莎到教堂去吧
脾气暴躁的年轻人说不定会上门闹事
交给我吧
罗伦斯先生 我也和其他人一样怀疑着你
但是 我也没有愚钝到会不假思索地强加罪名
如果我站在您的立场上 肯定也会这样说的
为了保证两位的安全 也为了不加深我们的怀疑
希望你们能住到我家里来
心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
阴谋构陷的灾祸与罪有应得的报应
天下哪有这么凑巧的事
不管怎么想 这都是恩贝尔为了控制特列欧
自导自演的一出好戏
肯定没错
但这么明显的阴谋 艾莉莎的靠山不可能坐视不管
所以他们特别需要只替罪羊
这时恰好遇见优哉游哉路过的我们
他们肯定会和村子提出一笔交易
如果你们交出下毒的凶手 就可以延期退还货款
汝愿意束手就缚吗
怎么可能 不过
如果逃走的话 就等于承认是自己投的毒
汝的通缉画像会被发去各地
我的商贩生活也会彻底终结
向汝的那个行会求助如何
向行会求助啊 要是真能找到他们…
哦 对了
如果骑在你背上 应该能赶在快马之前逃去别的城市
那当然了
要是我涉嫌投毒的事情传开 麻烦就大了
行会肯定会全力包庇我
这样一来 想陷害咱们的家伙们就只能放弃了
但是 到时候谁会代我做替罪羊呢
肯定是常常受村民怀疑
而且随时能在磨粉时投毒的伊凡
让他也骑上来一起逃就是了
可这样的话
汝要是担心那丫头 那带她走就是了
谁让汝是个傻气的烂好人呢
真是麻烦死了
不好意思 谢谢你了
那么 两位到底是什么人
我已经和您说过了
我也确实听你说了 想来肯定也不会有假
你们之前想打听帝恩多兰修道院的所在 这又是为什么呢
卡梅尔森有个人把修道院院长介绍给了我们
你们不是受恩贝尔的委托而来的吗
我们是去过恩贝尔 但也只是单纯路过而已
我们只是希望能找到帝恩多兰修道院 办一些私事而已
谁 谁会信这种鬼话
我们和你们村子与恩贝尔的纷争完全没有任何关系
我之所以了解你们的冲突
是根据自己在村里的见闻 再根据经验推测得出了结论
你们 你们真的和这件事无关吗
真的
如果真是这样的话
如果真是这样的话 能借用一下你的脑力和财力吗
我可以出谋划策 但是
我不会让你白干的
酬劳就是你们的人身安全
这是在威胁我吗
我之所以没有不容分说将你们绑起来
是因为你曾拿着小麦来问候过我
明白了 我也没有别的选择了
不过 如果成功打破困局 我需要得到相应的报酬
没问题
好 那我先说结论 这件事是恩贝尔自导自演的
继续说
好
恩贝尔的计划应该是这样的
你们肯定无法归还麦子的货款
那么他们可以要求用这笔钱收购明年的麦子
什么意思
也就是说 他们会在现在这个时间点上定好明年的收购价格
但他们出钱购买的是还不存在的东西 所以肯定会狠狠压价
这样一来你们就不得不用后年的麦子继续填补窟窿
连年循环往复 手头会越来越困难
他们抓住了你们的把柄
最终目的肯定是废除与法兰兹司铎签订的合约
我觉得不交税对我们来说是好事
所以一直拼命保护着法兰兹司铎留下的遗产
没想到居然遇上了利德里斯的业火
先问一下
村里的麦子有没有偶然混入毒麦的可能呢
那些被诅咒的麦子 麦粒发黑发黏
村里人一眼就能分辨出来
哪怕一时疏忽 也不可能把致死量的毒麦留在里面
我刚刚和艾莉莎聊了一下
她说自己刚听到消息就觉得是恩贝尔的阴谋
实在是惭愧
本以为有人稳定收购麦子 村里就能过上和平的生活
根本没考虑过其他的事情
没想到他们会用这种手段报复我们
我想和艾莉莎谈一谈
你想见艾莉莎？
我和塞姆村长说好了 要用脑力和财力换取自己的人身安全
为了获取正确的信息 我想和艾莉莎谈谈
艾莉莎 艾莉莎
怎么了
我来和你谈一点事
需要我在场吗
他们不值得信赖 但值得信任
毕竟他们两位还是知道应当如何向神祈祷的
行吧
请进
你在外面等着
为什么
求你了
好吧
艾凡
要是丢了钱包 不管多有钱的商人都会哭天抢地的
拿着当相互信任的凭据吧
没想到恩贝尔居然会这样下作
我的靠山们会帮忙 也都因为当年和家父的交情
如果提出太多请求 他们肯定会抛弃我们
我猜也是
那么 你觉得接下来我们会被怎样处置？
这个问题来问我？
能预测到恩贝尔接下来的计划的
大概也只有你或者伊玛了
还有你们两位吧
我们准备逃跑
哪怕骑上马 我也不认为两位能顺利逃脱
前提是我的伙伴真是个普通的少女
那你们为什么还不逃
首先 我们还没读完留在教堂里的书
另外 如果我们逃走的话 下一个被祭出来的会是谁呢
你们觉得自己有余力带上艾凡一起逃走？
我们不仅要带他 还要带你
书的事情 事到如今也没什么好推辞的了
但是你们没时间…
我们尤其想看的只有一本
现在被我们藏在了祭坛下面
现在这情况也不好奢求什么了 能读完那本就好
真是的
祭坛下面有一本书 你去拿过来吧
你们想逃 我不劝阻 也不鼓励
但是 离开之前 能否提供一点商人的智慧呢
不过 我也没法保证我的回答能让你满意
做商人的似乎特别喜欢这句话啊
我们习惯了谨慎行事
书我拿来了
这是司铎那本异教传说的书吧
艾莉莎小姐 我暂时离开一下
如果咱大动肝火把书给撕了 汝能替我去道个歉吗
要我道歉当然无所谓
真撕了你别掉眼泪就是了
咱要是掉了眼泪 汝肯定乐意开大价钱买下
当着汝的面掉眼泪 岂不是亏了
宝石这种东西假货多 得仔细鉴定才行
先 让咱一个人读一读吧
记得回头说说读后感
不论发生了什么 我都会陪着你
没什么事情是需要你担心的啦
如果不希望我在场 我可以暂时离开
回到正题 我的知识与经验可以提供什么样的帮助呢
塞姆村长说 如果麦子被如数退回 有70利马的资金缺口
70利马 这可不是个小数字
有缺口的不仅是这里
储备粮都不能吃了 我们还需要买口粮的钱
本以为保护好家父留下的合约 就不至于这样落魄
也确实是这样的
但是 村里人根本不懂自己得到了多大的恩泽
家父也说过 其他村子即使在不需要务农的冬天
也必须拼命做副业
尽量多赚一点钱 以免手上的土地被人兼并
然而这里的人…
没错
但现在唏嘘这些也没有意义
是的 你说得对
要是我只顾着唏嘘 家父 法兰兹司铎肯定会生气的
艾莉莎小姐
艾莉莎 艾莉莎
罗伦斯先生
村里人都在怀疑我和你吧
是的
我猜也是
我刚刚偷听了你们的对话
你们好像有办法逃跑？
想问这个啊
是的 有办法
我有个自私的想法 那就是带上你们俩一起逃
哪里自私了 我可不想在这种地方送命
艾莉莎肯定也很想离开这鬼地方
村里人口口声声说司铎是他们的大恩人
其实从来就没有感谢过他
他们从不来聆听司铎的布道
总给村里的神明献上堆积如山的供品
然而面包却一块都不肯捐给教堂
要不是有塞姆村长和伊玛太太在
我们早就饿死了
外面世界的日子虽然不算轻松
但和这村子比或许还是舒服点的
伊玛太太
你 呃…
我叫罗伦斯
罗伦斯先生 如果你能带上他们俩一起逃出去
我觉得也挺好的
不 我希望你们能逃出去
那我必须去说服艾莉莎才行
话是这么说
你们到底准备怎么逃出去啊
有人能在山沟沟里遇到个酿酒的少女
那么有人能遇见个超乎常理的人也没什么奇怪的
意思是你遇见了什么精灵？
差不多吧
都谈妥了吗
差不多
咱已经达成目的了
好的
要是觉得好奇 那汝也看看呗
「本地的神明四散奔逃
就在果实从树梢落地的短暂时间里 约伊兹被熊爪撕裂了」
没了？
感觉好像有人正在用某种可憎的视线看着咱
是不是咱的错觉
不至于吧
不对 至于 至于的
对不起 别这么生气嘛
能知道老朋友们平安无事 咱已经心满意足了
并没有什么其他感想
世事难料啊
就是说啊
所以 怎么办
如果想逃 那就赶紧做决定吧
逃肯定是要逃的
这次汝亏大发了
没办法 那一车的小麦肯定是带不走的了
如果是能随身携带的高档货 这种时候倒是方便
比如以前的那袋胡椒？
不过 有的东西比香辛料更轻 更昂贵 拿得来也带得走
那就是信任
要是攒够了汝的信任 咱可得拿去卖个好价钱
而我却因为总是受你调戏 对你变得疑神疑鬼了
那咱得努力重新争取争取了
我会怀疑你 就是因为你总是这样
说谎会降低信任程度的
不过呢 汝没责怪过咱
这个咱还是挺高兴的
要不是因为咱要汝到这里来 汝也不会亏掉那车小麦
那你以后岂不是得控制控制餐饮 补偿补偿我的亏损
汝这段时间越来越蹬鼻子上脸了
把商人和他的同伙交出来
肯定是他们干的
磨粉匠也给我滚出来
滚出来
别跟过来
里边待着去
可是
我出去说服他们吧
少说傻话了
但是
真出去了只会火上浇油
毕竟你跟艾凡关系这么好
说不定他们会为了讨好恩贝尔 把你当成异端交出去
听好了 你们俩也别留在这村里了
反正日子在哪都不好过
有个值得信任的伴儿一起开启新生活不是更好吗
虽然你们不得不抛下很多
但到时你们肯定也会有很多收获
快决定吧 哪怕是旅途的岔路口
做出选择也不需要犹豫太久
我也这样觉得
我想逃离这里
都交给咱吧 不过咱有一个要求
接下来你们目睹的一切都不过是黎明前的一场清梦
咱可是啤酒精灵
早喝醉了 什么都不会记得的
那就没问题了
不过
虽然即使带上你们 咱也可以轻易跃过外面那帮人的头顶
但咱不知道你们是否能承受那般冲击
教堂有后门吗
法兰兹司铎说过 地下室里面有个通道
就从那里走吧
艾莉莎小姐 艾凡 两位赶紧打包一下私人物品
好 好的
别难过 至少你还有时间在离开之前收拾收拾东西
汝的故乡又不是明天就会消失不见
至少它依然存在着
哎呀 这位精灵也和我一样？
不要把咱和孱弱的精灵相提并论
我这就去做准备
好 快去吧快去吧
外貌这方面 咱还是比不上她的威风啊
不必担心
这就是咱化身为人时唯一的体形
太遗憾了
我还是更中意丰满一点的身体的
疼
还不快把地下室的门给咱打开
好了 都准备好了吧
是的
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
蛇神的洞穴与贤狼的回答