跑去找他 结果他家里只有老婆在
这叫我怎么办嘛
巴托斯先生
抱歉打扰你了
所以 你找我有什么事？
是这样的 我想买一批黄铁矿 正在寻找货源
我猜你应该知道哪里能买到
黄铁矿
你知道的吧？
心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
你忘记我告诉你阿玛堤有赚钱的办法时对你说的话了吗
决意保护的货物与横下心来的谈判
我当然还记得
另外 我还清晰地记得你说过狄安娜讨厌谈生意
你连炼金术士手上的货都想要吗
听说没有狄安娜的允许 我是无法与炼金术士交易的
所以我才跑来拜托你
你明知不现实 却依然想要交易
是因为买卖黄铁矿的利润实在是太高了吗
不 不是的
还是说你真的觉得它能预测命运 包治百病？
我这样做确实是为了自己的利益
这一点我不会否认
但是 我并不是想通过像吹泡泡一样越胀越大的黄铁矿赢利
我想要的 是某种不可退让的利益
你也是个旅行商人
肯定也遇到过背上的货物差点摔下悬崖的经历吧？
如果马车陷入泥坑 无法摆脱
我们要么选择抛弃货物
要么只能拼了命将货物从泥坑里抢回来
其中需要考虑的是货物的价值 利润 手头资金 时间安排
还有请人帮忙时需要支付的酬劳
考虑可能被歹徒盯上的危险
综合考虑各种各样的条件之后 再判断是否抛弃货物
而你现在就处于这样的境况中？
没错
我不想放弃自己的货物
所以我才不惜提出有些强人所难的请求
我等的就是这个
哪怕时间再怎么紧迫
在没有其他退路时 优秀的旅行商人都会选择耐心等待
巴托斯先生
我手头并没有黄铁矿的现货
但是 炼金术士们的手上应该是有的
你的意思是…
你只要说一句「我想收购装白色羽毛的箱子」
对面就会明白你的来意了
后面的就看你自己了
太谢谢了 改天我一定好好答谢…
改天跟我讲几个传说故事就行了
怎么样
是不是有点大姐的风范了？
您好
哪位？
抱歉半夜打扰了
我是昨天和巴托斯一起来过的罗伦斯
请原谅我的无礼
我想收购装白色羽毛的箱子
还是过节的时候热闹
我竟然会在一天之内招待好几个客人 真少见
坐吧
你想买装白色羽毛的箱子 说明是巴托斯介绍来的？
是 是的
是我再三恳求他介绍我过来的
哦 是吗
他可不是个多求两次就能被说服的人吧
你能说服那个老顽固 究竟是想和我做什么样的生意呢
我希望能从您的手中购买黄铁矿
听说这东西的价钱现在涨得很凶
但是
当然 如果你只是想赚钱 巴托斯也不会愿意帮你
背后肯定有什么其他原因吧
我想要黄铁矿 为的不是赚钱 而是决胜
和谁决胜？
和…
不
和我的货物
货物？
旅行商人的敌人永远都是自己的货物
我们需要推测货物的价值 用心保管好
仔细思考究竟应该运去哪里
哪怕只错了一步 旅行商人都会一败涂地
现在 我正在努力将几乎要摔下货舱的货物推回去
我必须重新审视它的价值 保管方式以及运货的目的地
以免它再次摔下货舱
「我想收购装白色羽毛的箱子」
这个玄之又玄的暗号
其实意思是只要能讨我开心就行了
就像鸟儿心情好的时候 挥挥翅膀会甩下羽毛一样
筛人的工作 负责传递暗号的人会帮我做的
我只需要观察观察细节就行了
你手上是不是已经有一些黄铁矿了？
我手上一块都没有 但是我有办法从同行手上收购
可以的话 希望您也能卖我
没问题 卖点黄铁矿给你还是没关系的
太谢谢…
但是
已经有人来买过了
买了多少 开的什么价
冷静一下
那位是记账购买的 也并没有把货拿走
你可以理解为货是被订购了
我个人是觉得卖给你也无妨的
得先谈一谈才行
我记得那位买下的是当前市场价16,000伊雷多的量
相当于400枚崔尼银币的量
好的
那么 另一位买家名叫什么？
我这边会帮你去谈
考虑到人身安全问题
我们同任何人做交易的时候都不会让第三个人知道
可 可是
你有什么意见？
明天去哪个地方能保证一定找得到你？
市场的矿石商人摊位门口
差不多从市场开门的时间开始 我会一直在那里
没找到的话…
不必了
我明白了 确定之后我会尽快派人通知的
拜托了
替我转告一下对方
出价这方面我不会小气的
只要别开出两倍于市场价的价格 贵上那么几成也没关系
半夜突然登门拜访 打扰您休息了
没事 反正我向来过着不分昼夜的生活
如果你有什么有趣的话题和我聊 聊上一晚我也不会介意
怎么了
没什么
走出女人家门的时候竟然说出这种欲擒故纵的话来
真是的
当心遭神罚哦
我有个问题想请教一下
问吧
有没有异教的神灵和人类 呃
结为连理的故事传说？
嗯
有的是
真的吗
嗯 比如…
你还赶时间来着
嗯 是的
但是
下次能请您抽空和我详细讲讲吗？
当然可以
那么 黄铁矿那件事就拜托您了
好的 再见
再见了
加油吧
怎么样
我跟狄安娜聊上了
但是被人抢先了 还不知买不买得到
有人抢先了？
所以 我只能期待你这边了
哦 关于这个吧
汇报一下成果吧
好的
现付的话 有相当于370枚崔尼银币的黄铁矿…
不必全都说出来
情况就是这样的
370 这么多
你走了之后 我仔细想了想
我之所以只是赚了点外快 主要还是因为手头的现金不多
那么手头有闲钱的那些人呢
估计有不少人悄悄屯了很多货吧
大家都不是单枪匹马的旅行商人
而是有着身份和店铺招牌的城市商人
买是买了 然而涨价太凶 根本不好卖
哪怕只卖一点点都会狠赚一大笔
那些胆小怕事的尤其会介意这种事情
之后我具体做了些什么 你应该猜得到了吧
你派出学徒跟他们这样说
「有个利欲薰心的旅行商人愿意用现钱购买黄铁矿
有兴趣吗」
没错 要他再跑一趟吗
当然了 那么
怎么了
抱歉
这种时候你应该说谢谢才对吧
对哦 抱…
不对
谢谢你
我当年怎么就不知道你是个这么有意思的人
不对
与其说你是个出色的商人 不如说你是个彻头彻尾的商人
我猜 你以前从没把我当过朋友吧
现在呢
依然觉得我是个方便办事的交易对象吗
不
老旅行商人变成城市商人后总是碰壁就是因为这个
但是有件事情比这玩意有意思多了
问你个问题
如果可能一辈子都见不到的人变成了我
你还会这么拼命地在城里四下奔波吗
看来咱们还得多联络联络感情
不过
你正在为了自己的伙伴这样拼命
只有被女人勾走了魂的男人才会这样做
然而 一棵树如果身板不够柔软 是耐不住强风的
我觉得你这个人和我一样
肯定是中了旅行商人的诅咒
诅咒？
正因这诅咒几乎要被打破 你才会变成一个这么有趣的人
听不懂吗
你和现在的旅伴一起旅行 纯粹只是因为一时走运吧？
看着你简直就像看见了当初认识雅黛儿时的自己一样
你中了诅咒 中了旅行商人的诅咒
旅行商人的诅咒
是的
你知道的吧
诗人总说金钱买不来爱情
传教士总说世上有些东西比金钱更重要
赚个钱已经这么辛苦了
为什么这种比金钱还要重要的东西却会突然闯入我们的生活呢
说得好 马克
说得好说得好
你可真会说话
讲得太好了
辛辛苦苦争取来的东西 你一定会毫不犹豫地去珍惜它
但是有时一些真正重要的东西 到手却不费吹灰之力
而你则在不知不觉中开始保护自家的公主了
仅凭蛮力并不能成就一位骑士
你不必自暴自弃
这个故事的主角是你
汝是咱的什么
听懂了吗
咱是汝的什么
现在我应该能回答这个问题了
好久没跟人聊过这么有意义的话题了
搭上北方的消息 收你个10卢米欧尼都不过分
如果你只是现学现卖的 那岂不是赚大发了
希望一切都能顺利吧
但是不论是成是败 我觉得最终结果其实还是看你的态度
所以 今天你准备睡哪里？
还没定呢
那么…
不 我决定了
能让我睡在这里吗
睡这里？
嗯 你有用来装麦子的袋子吧 借我睡觉吧
要借你当然没问题 为什么不来我家呢
又不会收你住宿费
也许 可以讨个吉利
罢了
那天亮再见了
不过在那之前
想讨吉利先干了这杯吧
赫萝 今天好冷 能不能把你的尾巴…
早上好
马克跟你说过今天要做些什么吗
不 他还没说
他说是要我帮忙去给十恶不赦的家伙设下陷阱
详细情况我不好说 差不多就是这样
也许会麻烦你做比较难办的事情
你叫什么？
那 那个 兰德
我叫艾乌·兰德
你出生的地方比这里还偏北吧
是的 我来自一座冰天雪地的村子
好
兰德 今天要麻烦你了
现在我想先吃点什么垫肚子
旁边有干面包的摊铺 需要我替您买回来吗
那就谢谢了
那个 一枚就够买很多了
另一枚是预支给你的酬劳
别担心 到时候还会付给你正式的酬劳
还不去快买 一会儿马克就来了
他肯定会说你吃早餐是浪费钱吧
我 我这就去
别惯着我家学徒啊
那你跳出来拦下我呗
最近天气很冷
饿着肚子干活万一感冒了也麻烦
我也一样 何况等下我还需要他帮我完成重要的工作
今天看上去又是个晴天
是个卖东西的好天气
待购栏满满的 待售栏空空的
看来今天又得涨价了
麦子得晚点再买啦 现在必须把钱拿来买黄铁矿
我老婆也很想要这玩意 但现在贵得我一点也不想买啊
待购均价800伊雷多
是原始价格的80倍啊
请问 罗伦斯先生怎样才能赢？
什么时候商品的价格会上涨？
购买的需求比货物的数量更大的时候
那什么时候会下跌？
货物的数量比购买的需求更多的时候
就是这样的
要想炒高行情 多少得有人出来卖上一点
一直没人卖的话 只有手上有货的人才能赚到钱
就是因为有人卖 还买得到
价格才会继续上涨啊
没错
但是这次他的目的并不是赚钱
而是不让阿玛堤赚钱
他必须找准时机大量抛售黄铁矿 迫使黄铁矿价格暴跌
要是在他抛售的一秒之前阿玛堤清了手上的货
达成了1000枚银币的目标 他就无计可施了
因此他必须同时拥有忍耐力和判断力 才能准确抓住时机
早上好 罗伦斯先生
早上好
等下开市的钟声敲响之后 人只会越来越多
所以我想趁早把这个交给你
这是什么
说好的东西
利马金币
是的 抱歉没有事先征得允许
不过给您500枚银币 您肯定也很不好提吧
应该耗费了不少手续费吧
都是些小钱
我是按今日最新行情给您兑来的 一共23枚利马金币
好的 我收下了
您不数一下吗
那么 请问您能给我按昨日行情500枚银币卖货的合同吗
好 好的
没问题
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
看不见的神之手与看不见的狼之心