早上好
早上好 今天要辛苦你了
他是我们这次工作的搭档
我是雷玛里欧商行的马丁·里贝特
我 我是诺儿拉·艾伦
好 我们立刻出发吧
那么请三位跟我走吧
事情真的能成吗
万一事不成 乖乖迎接黑暗的明天就是了
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
今天就在这里休息吧
狼群的森林与冰凉的雨水
我们哪有这个时间 太阳还没下山呢
那 那个…
这份工作一分钟都容不得浪费
那汝可以一个人先走
饥饿的狼群正等待着汝呢
牧羊人睡得比普通人早
这是为了在晚上保护羊群不受野兽袭击
要想做成这次的生意 必须优先保障羊群的安全
所以我觉得应该遵从诺儿拉的要求
对不起
我太过紧张 有点着急了
你背负着商行的未来 会紧张很正常
明天我们就会进入那森林
今天先好好休息休息吧
感觉这片森林里有什么都不奇怪
遇见了狼也不要慌张
我一定会平安护送各位抵达的
都靠你了
愿神明护佑你我
我说 真的不用担心狼吗
不行的 咱们已经被包围了
哪怕陷入这样的绝境 咱肯定也能保护好汝的生命安全
但是 除了汝之外咱就不一定管得到了
这次必须保证所有人的平安才行
这个真的不好说
现在森林在下风口
如果有狼在 肯定早就注意到了羊群
跃跃欲试准备上来了
这狗可真聪明
那狗早就注意到了咱的真身
是这样的吗
初次见面时开始 它一直对咱投来令人厌恶的视线
它在用那双眼睛对咱说
「要是你敢对羊下手 我随时可以咬断你的喉咙」
不过呢 咱贤狼赫萝当然不会中狗的激将法
诺儿拉注意到了吗
万一走私失败 承担最大风险的人是她
我们只要坚决不认 还是有可能脱罪的
但是 诺儿拉根本没法自辩
汝待那小丫头实在是太好了
我说过万一被抓到会面临怎样的惩罚吧
我不觉得她能承受那样的酷刑
那汝好好保护她 别让这种事发生就是了
诺儿拉说 只要黎明时出发 中午就可以抵达拉姆特拉
那么 之后就轮到我开始干活了
我也休息去了 免得到时提不起谈生意的精神
祝好梦
哎呀
醒一醒
怎么了
待在后面
赶走了吗
不知道 但至少已经和我们保持了距离
这里的狼总是这样
很少听见狼嚎 也看不出要袭击的意思
仿佛一直躲在什么地方观察着人类
听不见狼嚎是有点奇怪
说不定并不是狼
也许是死在这里的旅人变成什么怪物来索命了
赫萝 你也别吓人…
咱有一半是认真的
那我去去就回
希望一切顺利
是啊
那 那个
赫萝小姐 您对狼有研究吗
没什么 就是 昨晚您似乎早早就注意到了狼群
凑巧罢了
是这样的吗
还不是因为臭男人一个个都太不靠谱了
汝不觉得吗
没这回事
那汝觉得这家伙靠谱吗
那 那个…
不必客气 想说尽管说
汝真是慧眼识人啊
何况吧 问咱这种和男人单独旅行的人对狼有没有研究
本来就很好笑
这话怎么说？
因为狼每天晚上都会出现
毕竟狼的眼前有只这么可爱的小白兔
天天夜里都会见到狼的小白兔怎么会不熟悉狼呢
那 那个 你的意思是…
当然 其实这家伙应该算是小白兔就是了
如果咱不好好陪陪他 他怕不是会孤独致死
所以呢 咱昨晚能那么快注意到狼群 只是凑巧罢了
我还以为你也许是个牧羊人呢
为什么这么说？
因为艾尼克总是很关注你
这个嘛 是因为它迷上咱了
那 那个 它 迷上你？
汝待它太好了 它觉得汝的爱是理所当然的
所以它才会想找机会和其他人玩闹嬉戏
对待男人 有时候就是应该故意冷淡一点的
这样才能牵住他的鼻子
以后如果它又看上了别的女孩 我会试一试的
但是 现在我还是想好好地奖励奖励它
毕竟不论这次的工作是成功还是失败
我都不会再做牧羊人了
咱没说错吧
确实
怎么样
到手了
太厉害了
接下来只要把这些带回去
找个机会让羊吃下去 穿过城门就行了
好的
太阳已经落山了 就在森林入口附近野营吧
明天再穿越森林
我也觉得
要下雨了
可恶 要追上来了
不 咱们已经被包围了
什么
艾尼克
见鬼 见鬼
这丫头果然厉害
狼会成群结队包围猎物 谨慎而狡猾地拿下目标
丫头很清楚这点 总会给出切中要害的命令
并且 保持现在这样的长条队形
狼群也无法轻易下手
所以我们会没事的吗
不 天气太差 迟早会被包围的
艾尼克
罗伦斯先生
滚开
人类也会抱怨世风日下人心不古来着
汝去叫丫头和小子先走
之后汝也暂时离开一下吧
怎么这么突然
刚 刚刚的是…
这森林里的狼可不是一般的狼
它们的目标并不是羊
什么
廉价的自负 无谓的虚荣
这些都是小年轻热衷的玩意
现在只能由咱揽下这个麻烦了
快点 汝不跟他们说 他们只会傻愣着
汝可是咱的搭档
这里交给我们了
两位先按计划继续前进吧
怎么能这样
罗伦斯先生
走吧 诺儿拉
万一成了狼的盘中餐 一切都没意义了
咱们留宾海根城墙边见
到时咱们都是有钱人了
祝两位平安
汝也稍稍离开一点吧
留在目力可及的地方 咱也不好办
汝也明白的吧
我可不准你打输啊
如果汝是个有骨气的雄性
这种时候早该吻上来了
对了 这个汝先保管一下
咱不想把事情闹大 但究竟会怎样还是得看对方
会合时如果一丝不挂咱会很冷
汝也一样会很难办吧
要平安回来啊
狼已经没有追上来了
可算是逃掉了
罗伦斯先生他们也没有跟上来
我们赶紧走吧
不能让他们白白牺牲
你怎么知道他们肯定会死
冒犯了
但是 待在这里浪费时间
只会辜负了他们勇敢的选择
我们走吧
要说的都说完了？
年轻人就是年轻人
对待长辈一点礼节都不懂
也不知赫萝怎么样了
我实在是太孱弱了
赫萝
是罗伦斯先生吗
是 是的
您没事啊
是的
听里贝特说了这次的计划后 我们在商会里坐立不安的
考虑到可能出现的意外 一直在森林外围待命
原来是这样啊
所以 罗伦斯先生 您的行李呢
在那边 马也在那里
这样啊
我们先避避雨吧
那个 罗伦斯先生 您的旅伴呢
她不在这里
那就好
干什么
你想恨我们就恨我们吧
雷玛里欧商行想毁约吗
以防万一罢了
我们也是命悬一线的状态
必须尽量排除可能潜在的风险
之前听说有女人在 心情还挺沉重的
还好不用我们出手了
拿好旅伴的遗物吧
没法愉快地说一句后会有期 我们心里其实也有点伤心的
但是 考虑到之后不得不做的事情 心情就更加难过了
毕竟另一头可是女人啊
喂 别说出来啊
难道你们…
别乱动
不准你们对她下手
该死
你就乖乖在这里让狼吃掉吧
我说 要不那个女孩咱们也一样绑起来丢森林里吧
让狼帮咱们善后？
少说傻话了
那女孩能一只不少地带着羊穿过这片森林
天知道她会用什么样的异教魔法
哪怕遮住双眼绑住双手带来这里 怕不是也能活下去
要是她能活下来 我们就死定了
有道理
但我还是很不想下手
做掉那样一个女孩 感觉短时间内甚至连吃饭都不会有心情了
不直接要这家伙的命吗
你想动手吗
没 杀人灭口的事还是少做一点吧
该走了
不快点回去的话 里贝特会骂人的
说得对
话说回来 还好他带着的那个女人死了
是啊
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
毁约的价钱与黄金的价钱