求求您了 帮帮忙吧
你好烦人啊
就这么想要钱吗
不还也没关系 以后永远别出现在我的面前了
谢谢您的借款
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
狼的妙计与商人的花言巧语
您回来得还挺早的
赫萝
对不起
凭我的能耐 只能借来这点了
想清账至少还需要40多卢米欧尼
但我已经无计可施了
现在我能想到的顶多就是去赌场碰碰运气
但是 如果交给有天分的人 肯定有办法赚出好几倍来
所以 我决定将这笔钱交给你
另外 如果我真的一蹶不振了 那这笔钱花到也是赚到
反正事已至此 再多上几笔欠款也没什么区别
喂 我已经准备锁门了
呆瓜 赶紧给咱回来
呃
我是出来捡同伴从窗户扔出来的钱包的
还让不让人睡觉了
呆瓜
对不起
钱
怎么弄来的？
你想知道吗
万一咱拿着这笔钱跑了 汝打算怎么办
我一半也是抱着这种打算的
如果因为我的失败 导致与你的合约无法履行
那我至少应该留点路费给你…
留点路费给咱？
是 是啊
汝 汝可真敢说
有错的不是咱吗
要不是因为咱 汝可以借到更多吧
为什么汝不生气
咱 咱…
当时有错的是我
你是在担心我 才跟着我来的
我怎么可能对你生…
汝这呆瓜
可恶
当心
汝这
烂好人
烂好人？
不是吗
汝是因为带着咱 所以才没借到钱的
可是 可是
我不是甩开了你的手吗
而且我确实不该怪你
是咱硬要跟着汝的
结果却害了汝 汝生气不是应该的吗
可汝那时却对咱道歉 咱 咱…
对不起
甩开你手的时候 我觉得自己犯下了无可挽回的错误
哪怕我再怎么道歉也无法挽回
所以我才希望尽量补偿你
如果这样做反而惹怒了你 我愿意向你道歉
汝呀
回答咱一个问题吧
为什么汝会待咱 这 这么好呢
大概是性格使然吧
汝 汝啊
难以置信 怎么会有汝这种烂好人
呆瓜
性 性格使然 竟然是因为性格？
堂堂一个雄性 这种时候哪怕是骗人
也应该说 是因为喜欢上你了啊 汝这呆瓜
对 对不起 其实我…
汝啊 相同的话语
有时即使明知是谎言 别人也会想听
有时因为说得太晚 再讲出来只会让人觉得汝是欠揍
汝觉得现在算前者还是后者？
后者
汝可真是个难得一见的烂好人啊
居然不说是因为喜欢咱 关心咱
汝以为世上到底有多少不趁这个机会讨雌性欢心的雄性？
汝以为咱看不穿汝当时的想法吗
不过呢 正因为汝是个烂好人
咱才能悠哉游哉地旅行
也许奢求汝尽善尽美是有点过于苛刻了
但是 那时汝没说出该说的话 咱还是很难过
所以咱们重来一次吧
为什么汝会待咱这么好呢
因为你对我来说很特殊
哎呀 咱们到底在玩什么呢
不是你让我配合的吗
无妨 让汝预习一下也没什么不好
真是的
话说回来 汝啊
下次一定要对咱生气
咱感谢汝的体贴
但是有时把怒火发泄出来 对骂一场 反而能更快解决问题
好的
来寻求咱的建言 是正确的选择
毕竟咱真的有个妙计
什么妙计？
请在此稍候片刻
别担心 有咱在呢
听说你有要紧的事找我？
走私黄金？怎么可能
确实有可能
濒临破产的人总喜欢把虎口拔牙想象成探囊取物
但是 如果有个技艺高超的人可以帮忙走私呢
你提出的这个计划根本不可能实施
技艺高超的人哪怕不走私黄金 也有的是赚钱的路子
如果有个技艺高超 并且一贫如洗的人才呢
有能力的人在这座城市是不会缺活儿干的
如果这个人有能力 在城里谋生 但是薪水微薄
并且特别想要赚钱呢
重点在于 那个人对自己的雇主非常不满
而我认识的那个人 雇主是教会
只要告诉她 走私黄金相当于报复教会
我想她一定会愿意加入的
因此也不可能背叛我们
那 那你们几个自己去走私不就行了
何必跑到我这里来呢
有两个原因
其一 是我对贵行的偿债期限就是今天
其二则是
我手头只有这么一点点钱
奔波一天下来 我只凑出了3 / 卢米欧尼
这就是我的全部家当
我愿以此作为抵押 换取您的信任
并且希望您能暂停对我的追债
拿出用于购买黄金的本钱
这位行长
您还有犹豫的时间吗
就在刚刚 好像又有一个人逃出了贵行
再拖延下去 也不是个办法吧？
咱的耳朵特别灵 甚至能听见别人的悄悄话
咱可以告诉您
楼下房间里的人具体在怎样谋划着与贵行撇清关系
我们商行因为铠甲价格暴跌亏损了一大笔钱
赶紧逃跑吧 留在这里也没有希望的
叫上大家一起跑路吧
这就是咱听见的内容
照这样下去 贵行…
别再说了
雷玛里欧行长 我的提议是
希望您暂缓追债 并且将一部分收益分给我
我觉得这样的条件对您来说完全可以接受
您愿意接受吗 雷玛里欧行长
那就干吧
愿神宽赦你我
把里贝特叫过来吧
话说回来 没想到他竟然还有足以购买黄金的家底
哪怕山穷水尽时
商行也会拼死留下一笔资产 用作死里求生的资本
我就是想让他把这钱拿出来
原来是这样
所以
汝有自信哄骗那个丫头吗
别说得这么难听
咱说错了吗
也差不多就是了
汝真是个烂好人
不过 咱之所以能悠哉游哉地旅行
也是因为汝是个烂好人啊
咱可以替汝去笼络那个丫头
咱多少得帮上汝一些才行
你还在为昨天的事情内疚吗
并没有
刚刚对谈的时候 要不是因为你施压
还不一定能谈成
你已经帮我很多了
真的吗
因为利欲熏心买到价格暴跌的商品 是我自己的错
我要自己去和诺儿拉谈
而且 要是连这种事情都要寻求你的助力
天知道事后你会要求多离谱的回报
讨厌 咱本来还打算多借汝几个人情 回头让汝好好还给咱呢
还好我谨慎 差点就中你的奸计了
你好
罗伦斯先生 赫萝小姐？
竟然恰好在教会门口遇见你
这一定是神的指引
哪怕我再单纯 也不可能上当的
那就好
因为我听说教会里也有人会喝葡萄酒喝到醉
我不太能喝酒 所以几乎不会喝
所以 您是…
我有一份工作要委托你
真的吗
换个地方说话吧
好的
敬我们的重逢
我记得 你好像说过能带人去拉姆特拉来着？
是 是的 能带
带着羊也行？
如果羊不多的话
我有一份工作想要交给你
报酬是20卢米欧尼
2…20
但是 事成之后才能拿到
这份工作有风险 万一失败将拿不到报酬
你的工作就是带着羊走过去
然后将它们平安带回来
不需要任何牧羊人之外的技能
那您为什么…
但是
但是风险也很大 与你能得到的回报一样大
裁缝行会的入会费再高也高不过1卢米欧尼
有20卢米欧尼 你短期可以在衣食无忧 专心工作
有这笔钱甚至可以轻松买到行东的资格
到时候你就是诺儿拉服饰店的行东了
哦 对了
你是准备加入这座城市的行会吗
没 我准备去别的城市
是吗
这座城市很大 应该比别的城市有前途吧？
跑去一座人生地不熟的城市 住着也不习惯吧
当然 你想尽量远离这座城市的教会 我也非常理解
没 没这回事 不过…
越是认真工作 越是努力保护好他们交给你的羊
他们反而越是怀疑你是否使用了异教的魔法
难道不是吗
他们想揭穿你所谓的真面目
所以总派你跑去其他牧羊人绝不会去的地方
司铎他们肯定会继续强迫你去危险地带牧羊
直到你死在狼的口中或者雇佣兵的剑下
他们每天对你投以怀疑的目光 因为他们笃定了你就是异教徒
我也有过类似的遭遇
不客气地说
这里的教会简直比畜生还畜生
所以 我们想出了一个计划
这个计划可以给教会惹点麻烦 同时赚点钱
离开这座城市
我们准备走私黄金
可是 我能帮上些什么呢
如你所知 这座城市对黄金走私的管制严格得可怕
是的
我们打算将黄金藏在羊肚子里
掩人耳目地将大量黄金带进城里
原来是这样
不过 在这座城市政策范围内的城镇 黄金价格全都高得离谱
但是 有那么一个例外
那就是异教徒的城市 拉姆特拉
去拉姆特拉的安全大路人来人往
而且一直以来都是其他牧羊人的底盘
我们之所以找到你 就是因为这个
你带着羊走过荒无人烟的地方也不会遭到怀疑
并且那个地方还有一条能最快来往拉姆特拉的小路
何况 你还可以借这个大好机会给教会一点颜色看看
因为教会最大的金钱来源 就是信徒募捐和黄金进出口
但是 万一被抓 你会承受可怕的刑罚
安全起见 工作完成之后你必须离开这座城市
不过 报酬有足足20卢米欧尼
我非常乐意接受这份工作
合作愉快
好 那么可以开始谈详细安排了
事情这么顺利 汝就不能开心一点吗
哪怕回报再怎么丰厚 世上也没有值得赌上身家性命的赌局
汝说得对
而且 我满口只谈好处 和诈骗没什么区别
签下烂合同也只能怪自己犯傻
这个说法只适用于商人之间
这次对象是谁
只是个牧羊女孩而已啊
汝可真是个无可救药的大好人啊
那个丫头并不是任凭野兽追杀捕食的羔羊
是一只主动下定决心跳进兽群的勇猛之羊
也许她其实是个披着羊皮的什么别的动物
虽然咱并不是很想这么说 其实她是个不错的牧羊人
汝也不能算很坏
是吗
不过 没想到汝竟然这么厉害
必须的 你也当心别被我给诓骗了
咱很期待
现在也只能努力拿出一个能让所有人开心的结果了
心态不错 但是…
和咱一起悄悄地微笑不才是最好的结局吗
听着很不错 但我还是希望能和大家一起欢笑
汝真是个彻头彻尾的烂好人
不好吗？
怎么会呢
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
狼群的森林与冰凉的雨水