喂 护花骑士终于到了
都让开都让开
我在此宣誓
我将为朝圣修女代为返还沉重的债务
待修女赫萝成为自由身之时 向她表白真诚的爱
请求她与我成婚
我已经听赫萝小姐说过她凄惨的遭遇与可悲的境况了
我愿抵上自己的地位与财富 为她换回自由飞翔的翅膀
就算没了负债 她也不一定会放弃与我一同旅行
我当然明白
但是 我有这个自信
赫萝好歹也是一位朝圣修女 结婚这种事…
我知道赫萝小姐不从属于任何一个修道院
因此 她完全可以结婚
你说得对
依照卡梅尔森的自治法
女性背负债务时 债主就是她的保护人
您愿意接受匕首 与我签约吗
罗伦斯先生
我怎么可能粗心到连合同都不看就签字
拿去吧
1000枚崔尼银币
这就是赫萝小姐背负的欠款额 没错吧
履约时限为明天日落前 在那之前我一定会准备出钱来
1000枚崔尼银币 现钱付款
不接受任何降价或分期的谈判 没问题吧
没问题
我愿意接受
明天傍晚 我们同一个地方再见
抱歉让大家见笑了
帮忙还个欠债而已 我的伙伴不会轻易跟从他的
罗伦斯1赔2 阿玛堤1赔4 都来下注吧
我押罗伦斯10伊雷多
我也押罗伦斯
我也是我也是
我押罗伦斯20
心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
节日之夜与失控的齿轮
真是飞来横祸啊
巴托斯先生
让你看笑话了
阿玛堤之所以这么做 应该是因为有赚钱的把握
虽然不是什么很光彩的办法
详情我不会和你说的
要是帮你太多 也挺对不起阿玛堤的
不过我还是想提醒一下你
为什么
不论起因是什么 有人陪自己旅行总归还是好事
作为旅行商人 要是被人抢走旅伴那就太可怜了
所以 汝就接受了那份契约吗
汝啊
怎么
要是那小娃娃真拿出1000枚银币 汝怎么办
这个嘛 我会算清楚你花掉的数额
剩下的给你
汝还想试探咱了
平时总是你试探我 多不公平啊
要是阿玛堤达成了契约要求 我当然也会遵守契约
到时候 你就是自由人了 想怎么办就怎么办
这么有自信啊
和自信无关
我相信的是你
真是的 表现得担惊受怕一点才可爱嘛
我自己都能明确感觉到自己成长了不少
能沉下气来就觉得自己成熟了？
难道不是这样吗
从容地参加一场自以为胜算在握的赌博
不过是耍小聪明罢了
这根本算不上成熟
比如说 不接受阿玛堤提出的契约 不也一样值得自豪吗
不 这…
汝肯定是看着旁人的态度 判断了怎样做才不丢脸吧
汝不妨换位思考一下
无论如何咱都不愿意接受这样的契约
咱只愿和罗伦斯永远在一起
哪怕咱欠了他钱 那也是将咱和他联系在一起的牵绊
咱舍不得失去
哪怕拒绝意味着被羞辱 咱也不愿接受这份契约
就像这样
怎么样
要是咱听汝讲出这种话 怕不是会开心得呼吸不过来
是挺有男子汉气概的 可这跟成熟不成熟又没有关系
确实有种不顾后果的年少冲动的味道
要是汝这么说 开心归开心 咱可能会呕出来
是吧
这么一想 出色的雄性和出色的成年人或许是相互矛盾的
出色的雄性总得带着几分幼稚
而出色的成年人总会有点窝囊
那么出色的女人兼出色的成年人贤狼赫萝会怎么办？
当然会笑着接受挑战了
不过接受契约回到旅店之后
会像这样一言不发地走到汝的身边
低下头来
汝也算是个比较出色的商人
肯定会在背地里做好各种安排 确保万无一失
意思是要我带你逛拉卓拉节？
你们商人为了契约肯定不会在乎贿赂吧
带着这位出名了的美人出来逛没事吗
让她留在旅馆里 岂不是显得我好像真在用债务束缚她一样
罗伦斯是这么说的 真相究竟如何呢
何必多此一问呢
债务的枷锁束缚了咱的自由
这枷锁剥夺了咱的未来 沉重得咱根本无法逃脱
如果您愿意为咱脱下这身枷锁
为您劳动到满身面粉咱也乐意
怪不得阿玛堤会神魂颠倒
看来被上了枷锁的是罗伦斯才对
我调查完了
辛苦了 怎么样了
嗯 呃…
所以 怎么样了
好 好的
税务账簿上有200伊雷多的纳税记录
那么阿玛堤的财产应该是差不多800枚崔尼银币
多少还会有一些地下财产 再算上应收账款
城里有哪些赌场？
只有扑克 骰子和赶兔子 赌博的金额也规定了上限
靠赌是赚不出来的啊
对了 说到赌博
除了你和阿玛堤的契约是否会履行之外
履约之后的事情也有人开盘下注
履约之后？
赌的是阿玛堤成功履约之后 胜利的到底会是谁
现在你暂时领先 但是赔率比例是1:1.2
差距很小
看来得去找庄家要点分成了
所以 实话实说 你有自信吗
许多问题尽管确实有着答案 但却依然无法轻易回答
就比如你家面粉当中小麦面粉的实际比例 是吧
汝想知道 清账之后咱会怎么做吗
不不不 不想不想
不过事到如今 也只剩直接监视对方的办法了
真是老奸巨猾
这叫背后的较量
反正他那边肯定也会找人监视汇报我的一切行动
不 这可不好说
阿玛堤有点瞧不起我们这些城市商人的关系网
觉得都是些下三滥的手段
是这样的吗
他是南方有钱人家的孩子
因为不喜欢跟着哥哥们混日子 才跑出来干的
他白手起家做到现在这个水平
性子还是有点倔的
是吗 再加上他也还年轻
是啊 他只相信自己选鱼的眼光 以及自己推销的口才
还有神的护佑
但是我就会毫不犹豫地动用商人的关系网
我们又不是骑士 商人之间的战斗容不得絮絮叨叨
我也赞成你的看法
咱倒希望能有人来正面攻陷咱
号角？
汝有没有听见牧羊人的声音？
是听到了
你会这么想 说明真的是号角啊
指不定那个牧羊丫头也在这里
就算真在 她也不会再吹号角了吧
现在她肯定已经当上裁缝了
汝没点反应 岂不是显得咱像是在吸引汝的注意一样
那还真是荣幸之至啊 荣幸得我都有点怕你报复了
刚刚炸出来的就是好吃
懂了 刚刚的是节日游行开始的号角声啊
要去吗
光顾着吃多无聊啊
看不见
赫萝
来这边
这下看得见了
这个确实得感谢阿玛堤
下一个是什么
拉起来
去吧
都排好队都排好队
咱们也下去跳舞吧
好的
汝只需要注意别踩到咱的脚就行了
我尽力
咱在哪里
咱的酒呢
好好睡一觉 明天才能继续喝嘛
有一封给您的信 另外马克先生说希望您立刻去店里见他
立刻？
再见
是狄安娜发来的啊
抱歉 我出去一趟
带着一封充斥着雌性气味的信过去？
那可是个大美女 觉得担心吗
呆瓜
我昨天去见了一位熟悉北方故事传说的人
顺便听她讲了些你的故事
咱的？
有个叫雷诺斯的城市留下了你的传说
「麦捆尾巴赫珞」 说的就是你吧
不清楚
其中也有约伊兹的信息
传说记录下了你是从哪个方向出现的
真的吗
你是从雷诺斯东边的森林出现的
所以约伊兹就在纽希拉往西南和雷诺斯往东交错的位置上
这封信里写的应该是进一步的信息
有这么多线索 找到目的地应该比想象中容易
坐在马车上找个半年肯定能找到
所以现在我要去找马克
带着一封充斥着雌性气味的信过去？
好吧 我放下还不行吗
汝说了那是个美女吧
你想看的话拆了看也无妨
前提是你得识字就是了
真是的 托人办事还姗姗来迟
对不起
当然 我也靠着你这件事赚了不少
这次就放你一马吧
你偷学阿玛堤的办法去赚钱了？
嗯 我大赚了一笔
已知巴托斯知道他赚钱的路子 从这条线索出发
很快就查出来了
是宝石生意吗
很接近 但并不是 那玩意可不会被称为宝石
黄铁矿？
原来你已经听说过了啊
没 我只是觉得也许能拿来做个赚快钱的生意而已
跟占卜师有关对吧
好像是的 不过据说那占卜师已经离开城市了
是吗
他自称是因为自己占卜水平太强 被教会的宗教裁判官盯上了
反正我是不信的
我也不信
首先 教会的人要是真跑来这里 早就闹得路人皆知了
而且感觉市场上流通的黄铁矿 数量有点多
估计是从哪座城市进了一批货
货都卖完了所以就走了
你猜这个现在值多少？
平时10伊雷多差不多了
我想想啊
是270
不是吧
明天市场开门之后肯定会涨到更高
现在城里的女人一个个都在求购这玩意
就算这样 这破玩意也不值270吧？
女人们喜欢哄骗有钱的商人和农夫出钱
然后互相攀比自己手上有多少这种奇迹之石
女人撒娇越狠 这玩意的价格涨得越凶
跟进货价比起来 已经不止能赚上几成了
而是能赚上几倍 几十倍
就连拿点小钱入场娱乐的我 都赚到了300伊雷多
这件事情有多少人知道了？
到了明早 估计市场里所有人都会知道了
你跟你家小姑娘跳舞的时候 大家都在矿石商人的摊位前抢购呢
我竟然错过了这么好的赚钱机会 简直不配当商人了
没事 这才刚开始呢
一帮等着转手赚钱的商人正在四处收购
价格还会越来越高
那现在去买应该来得及吧
嗯 要的就是这股气势
而且 考虑到可能出现的意外
你也需要一点钱去买个新的小姑娘吧
那我就拿钉子的应收账款 先买下你手上的黄铁矿吧
不开玩笑了 听说阿玛堤也趁这个机会赚了不少
他应该能如约准备出1000枚崔尼银币
你家的小姑娘真的不会跟他跑掉吗
我都说过了 不必担心
阿玛堤并不知道 赫萝跟我旅行有个明确的目的地
是我在一路陪着她旅行
为了旅行的路费
我得靠着他的1000枚银币和黄铁矿大赚一笔
你不是…
怎么办
咱的家已经没了
不过是个传说罢了 许多传说里都有不靠谱的内容
不靠谱？
是的
征服新的土地之后 新来的国王或部落总会创作类似的传说
那为什么汝迟迟没有告诉咱
我打算找个机会再告诉你的
毕竟这件事不好开口
所以
看着一无所知的咱欢天喜地的模样
汝肯定很想笑吧
赫萝 你冷静一下
咱 咱很冷静
汝之前就知道约伊兹的情况吧
是吧 咱就知道
汝肯定早就知道了
这样很多事情就解释得通了
毕竟汝这人喜欢的就是弱小可怜的小羊啊
看着不知故乡早已毁灭 总是念叨着想回家的咱 汝有何感想
是不是又傻气又可爱？是不是又可悲又可怜？
是不是更愿意原谅咱的任性 更愿意体贴咱了？
赫萝
汝要咱到了纽希拉后自己回去
也是因为腻烦咱了吧
你真是这么想的吗
嗯 就是这样想的
咱变成孤家寡人了
怎 怎 怎么办
已经没人等咱回家了 一个都没有了
咱变成孤家寡人了
不是还有我在吗
汝是咱的什么
不
咱是汝的什么
好难过
咱再也不想孤零零一个人了
汝啊 来安慰安慰咱吧
现在的咱有着人类的肉体
当然也没有做不了好事的道理
咱现在是孤家寡人
但是有了孩子 就是两个人了
所以 好吗
别再说下去了 求求你了
咱就知道
汝这烂好人 咱一开始就没有过任何期待
但是没关系
咱想起来了
有个人
是的 有个人愿意对咱献出爱
汝之所以会这么慌张 肯定也是因为这个吧
因为汝觉得1000枚银币是个很值当的价钱吧
赫萝
对不起
旅行商人的小聪明与城市商人的招牌