天神祝福 地灵护佑
天神福音伴风而来
我食地灵之慈爱 如羊食绿草
羊受牧羊人指引 牧羊人受神指引
在神的指引下 牧羊人将走上正途
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
原谅我先前的怀疑
同行与凶信
您肯定是位善良的牧羊人
我在神的指引下遇见了您这位牧羊人
能否请您为我祈祷旅途的平安？
没问题
帕尔提 密斯 图艾罗 莫楼
露 斯宾茨欧 提拉特 克尔
谢谢您
哪里 我才要谢谢您
再见
那个
您是要去留宾海根吗
嗯 我刚从波罗逊来
为什么要走这条路？
您没有听说 这条路上有狼吗
听说了 但是我赶时间
这样啊
怎么了？
没
那个
不必拘谨
还是说 您有什么想买的吗
那个 请问
您可以雇用我吗
如你所见 我是旅行商人
并没有带羊出来卖
谢谢你的好意
不是 您误会了
我是牧羊人
除了养羊之外 我还能赶跑狼
如果您愿意雇用我
我可以保您旅途平安 不受狼群侵扰
请问 您意下如何？
你觉得这个牧羊人怎么样
咱比她可爱
不是 我说的是技术水平
技术水平？
你看得出她牧羊人的水平吗？
对话都听到了吧
汝不是已经有咱了吗
这我当然知道
但是也许这能成为一门生意
哦 我并不是见色起意了
毕竟你比她可爱嘛
算汝及格了
所以 水平怎么样？
咱肯定能抓到她的羊
不过 一般的狼群哪怕团结起来大概也会被轻易赶走
她很擅长驱使自己的狗
难对付的牧羊人都有一条聪明的狗
并且总能与那条狗配合得十分默契
她还这么年轻 真是后生可畏
不如趁现在扼杀在襁褓之中…
知道了 谢谢
咱说啊
汝真的要雇用她吗
你有这么讨厌牧羊人吗
要问咱讨厌不讨厌 那自然是讨厌的
但重点不在这里
咱倒要问汝 汝真的不介意吗
介意什么
雇用她意味着要和她一同旅行
汝确定要这样做吗
离留宾海根大约有两天的路程
不行吗
也不是不行
抱歉了 你就忍耐一下吧
汝要咱忍耐什么
那当然是…
我真的只是想测试一下她到底有没有赶跑狼的能力
两天而已 没关系吧
可是可以 但关键不在这里吧
嗯 也是
轻易和陌生人同伴 万一咱的真身暴露了怎么办
咱懂了
汝是想听咱这样说是吧
咱不希望有第三个人打扰咱和汝的旅行
呆瓜
不是 我…
真是的
罢了 两天而已 不会暴露的
让您久等了
没事
请问…
40崔耶可以吗
如果遇见了狼 我再另外付你一笔钱
谢 谢谢您了
哪里哪里
能请教一下您的名字吗
不好意思
我叫诺儿拉·艾伦
艾尼克
这一行已经干了很久了？
只干了四年
牧羊犬…不好意思 艾尼克是您自己养的？
不 是捡回来的
捡到艾尼克之后 我才当的牧羊人
在那之前呢
是住在济贫院的
这样啊
但是从那时开始 我就已经在想办法找工作了
能遇见艾尼克是我的幸运
遇见它的时候 它脏兮兮的 满身都是伤
被狼咬的？
不 应该是被土匪或者雇佣兵打的
当时它叼着这根木杖 躲在一个小山丘的悬崖下
好吧
话说回来 我还是第一次捡到牧羊人主动请缨要当保镖
一般来说 牧羊人不会做这种事情的
这个 是因为
我想找个人聊聊天
我很理解
另外
我想当个衣帽裁缝
噢 需要行会加盟费啊
相比牧羊 替商人做保镖确实能赚到更多
平时牧羊还得跟人抢地盘吧
是的
安全的地带基本都被其他牧羊人占领了
所以只能来有狼出没的地方了
是的
狼这玩意确实难对付
又奸诈又阴险的
你这样说坏话 说不定会被狼听见的
确实
不好意思 今天能不能就到这里了
噢 也对
这个时间牧羊人该休息了来着
是的 为了在晚上看好羊群
必须趁现在睡一觉
那就在这里野营吧
你水平这么好 完全可以看管更多羊吧
哪里 能有工作我已经很感恩了
怎么可能奢望更多的羊呢
是你的雇主有眼无珠
不如跳个槽怎么样？
跳槽
我哪里敢 不可能的
抱歉 我们商人看待任何事物的时候永远只会根据盈亏判断
哪里
那个
什么
请问跳槽是很正常的事情吗
不好意思 请问你的雇主是教会吗
是 是的
既然雇主是教会 那你肯定不会为工作发愁
是的 我实在是太幸运了
他们允许我牧羊 各方各面都很照顾我
好吧 既然这样 那你也没必要跳槽了
是这样的吗
嗯
工资也许比较少 但只要神还眷顾着我们
教会就会一直存在下去
而你也不必为工作发愁 不必为食物发愁
您说得对
到了留宾海根以后 我可以跟其他商人说说你的情况
毕竟神也没有规定信徒不准从事副业
劳烦您了
这活儿可真不容易啊
尾巴必须天天好好打理才行
噢 原来汝说的是那个小丫头啊
她叫诺儿拉·艾伦
喂 喂 干什么呢
我不是问过你的意见了吗
咱都没法安心梳理尾巴了
就不能在货厢里梳理吗
要是在货厢里梳理的话…
会怎样？
咱看汝跟她聊得很开心嘛
是她自己想聊天的 我也没有拒绝的理由嘛
何况我也好久没和正常女孩聊天了
汝都没注意到那丫头不喜欢和汝聊天吗
无妨 那也没什么不好
上来就讨得欢心
就享受不到慢慢用魅力打动对方的乐趣了
我很会说话吧
这话听汝说太怪了
喂 有必要笑得这么夸张吗
真是的
笑死了
笑够了吗
嗯 没想到汝竟然偷偷珍藏着这样的笑话
只要你的心情能好转 我也没什么意见
心情？
你不是心情不好吗 嫌没法好好打理尾巴
是有这么回事来着
都是些小事
听汝讲出珍藏的笑话之后 突然觉得这些都无所谓了
行吧
该点篝火了
咱说汝啊
干 干什么
咱觉得偶尔吃点生鲜的羊肉也未尝不可
汝觉得呢
想开玩笑倒是讲点好笑的啊
我们快到了
这是说好的40崔耶
可是 这些银币能换到更多的崔耶
权当投资了
投资？
认识一位优秀的牧羊人
有时能在羊毛交易的时候得到意想不到的收获
谢谢您
你能护送的就是我们走过的那段路吗
我可以一路送到卡斯拉达或者波罗逊
拉姆特拉也可以
拉姆特拉？
去那里要么得穿过一座危机四伏的森林 要么得绕个大远路
我说的不是那条远路 而是穿越森林的小路
真厉害
那座森林连骑士都望而生畏
如果能去拉姆特拉 说不定还真能拉到客人
劳烦您介绍了
再见了 我们要从那边的门进去
也不知蜂蜜腌桃子会是什么样的味道
咱好期待呀
你还记得啊
汝别告诉咱 汝不想买了吧
没在卖的话是买不到的
咱当然知道
通行证
给
波罗逊来的啊
货是什么？
十套铠甲
铠甲？从波罗逊买过来？
嗯 嗯
我从拉多培隆商行买来的 怎么了吗
确实是那边常卖的铠甲
那么 关税是现金缴纳 还是实物缴纳？
实物缴纳
算你聪明
去那边上交一套铠甲吧
波罗逊来的铠甲很罕见吗
没 这里的铠甲需求很稳定
波罗逊那边卖过来的肯定也有不少
劳烦您了
怎么了
不 没什么
差吏永远都是这么惹人讨厌
估计是看不得区区旅行商人跑一趟能赚一大笔钱吧
没关系
回头卖了它们把钱拿到手就是了
嗯
对了
怎么
咱饿了
真好吃
再来一杯
谢谢惠顾
您点的啤酒
又有酒喝 又热闹 真是个好地方
是吧
但在这座城市你也必须多加警惕
千万别和骑士或者雇佣兵起争执啊
没问题
汝要到哪里去？
商馆…
喂 擦擦嘴角
真是的 你给我记住了
话说回来
为什么要带咱去呢
咱还想在广场上多喝喝酒呢
放你一个人多危险啊
嗯 谁让咱这么可爱呢
一个人在外面会很危险
再怎么可爱 你也是搪塞不过教会士兵或者圣殿骑士的
万一喝醉了露出耳朵或者尾巴 那就完了
没事 到时候直接跟他们翻脸
叼着汝直接逃去城墙外就是了
听说你的女儿病情好转了？
嗯 这都要感谢神的护佑
咱家的老爷子这段时间身子不太好
这可不好
得赶紧找司铎给他祈祷祈祷
毕竟值得信任的也只有教会了
所以 商馆是什么地方？
出门做生意 遇上危险或者意外都是家常便饭
骑士们能靠盔甲保护自己
而我们商人则靠人与人之间的关系自保
这就是商业行会的存在意义
我也挂靠在同乡人组成的商人行会名下
这就是我们行会的分会
对我来说 这里就像故乡一样
好了 你在这里等我一下吧
什么意思 咱还以为汝准备带着咱炫燿给老乡们看呢
这种一般是确定要结婚的才行
我老家祝贺新人的方式很粗鲁 确定要进去吗
要不了多久的
好好等着 回头我买甜面包给你吃
别拿咱当小孩哄
你不想吃吗
想吃
真是个不成器的商人啊
竟然在大白天的时候跑来商馆
一看就是没把心思放在赚钱上
真正伟大的商人 哪怕靴子上没沾一丝灰尘也能赚钱
会弄脏的只有那沾上了些许墨水的手指
只有三流商人才会成天到晚在市场里奔波
难道不是吗
真是越来越会说话了啊
欢迎回家 我的儿子
别再叫我儿子了
胡说八道
只要是罗恩商业行会的人 不是我的儿子就是我的女儿
我甚至知道你经常在野营的时候经常尿裤子
还是说你想让我聊聊你和狐朋狗友们
胆战心惊地偷出货款跑去嫖娼的事情吗
我错了我错了
我是伟大的父亲 叶克伯·塔兰蒂诺的儿子克拉福·罗伦斯
克拉福
久违一年 你终于回到留宾海根的家里来了
这里是雷玛里欧商行吧
是的
有什么事吗
有个叫罗伦斯的商人来过吗
如你所见 别说商人了 这里连根人毛都没有
如果他来了 记得转达他一件事
波罗逊的拉多培隆商行发来了一份文件…
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
香甜的蜂蜜与苦涩的铠甲