昨天真是多有得罪了
你来干什么的
听艾凡先生说 你之前好像是需要处理什么麻烦事
又想打听修道院的事？
不不
连村长都说他不知道 也许我只是被人给骗了吧
这样
所以呢 我们现在准备离开这里了
可以的话希望能在贵教会祈祷旅途平安
心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
这边请
教会的教诲与父亲的记忆
开始祈祷吧
看来法兰兹司铎
是个非常虔诚的信徒啊
嗯 是的 不过
如果不是你说 我真没察觉到
接下来开始祈祷吧
啊 在那之前
我有件事想忏悔
这样
那请随我去忏悔室
不 在这里就好
可以的话 就在神的面前
好的
说出你的罪过吧
神
永远会宽恕诚实的信徒
我撒了谎
为了自己的利益 欺骗了他人
你有在神的面前坦白真相的勇气吗
我有
无须畏惧 神永远会宽恕信仰正教的人
我今天说了谎
陈述了虚假的目的 欺骗了他人
为了什么
有件事我必须查清 所以借撒谎接近了那个人
被你蒙蔽的 究竟是谁？
就是你
艾莉莎小姐
我在神的面前坦白了自己的谎言
现在我要讲出实话
我们来这里 是为了打听帝恩多兰修道院的所在
不对 我又说谎了
我想问的并不是所在
艾莉莎小姐
这里就是帝恩多兰修道院吧
而法兰兹司铎 就是路易士·拉纳·修汀希尔顿修道院长
没错吧
神正注视着我们
任何信徒都不应当说谎
我们想了解的是法兰兹司铎收集的异教神话
你担心的是让恩贝尔知道法兰兹司铎的所作所为
对吧
你 你们到底是什么人
咱们是谁？要充分回答这问题还挺困难的
困难
大概是这样的
想摸一摸吗
比咱想象中要胆小啊
不一定
桌上的信里说 其他地方的领主愿意做这教堂的靠山
之前她肯定没日没夜在忙
或许先前的情况比我想象中糟糕
没事吧
原来我不是在做梦啊
咱倒更希望汝能当这是一场梦
听说恶魔会利用梦境欺骗他人
只要达成目的 我们就会像梦里的人一样消失得无影无踪
这里应该保存着法兰兹司铎留下来的记录
为什么想看这种东西
因为咱想回故乡去
故乡
咱离开故乡已经是很久以前的事了
咱不记得路 也不知故乡的旧友现在过得怎样
甚至就连故乡是否还存在都不能确定
汝会怎么办
换作是汝 有人可能知道自己故乡的消息时会怎么办
我是神的仆从
但是 我也是法兰兹司铎的继承人
我不会怀疑你被恶魔附身
司铎生前常说 世上根本就没有恶魔附身这回事
跟我来吧
这里是…
重要的物品 一般都会藏在礼拜堂背后
愿神宽恕我们
据遗言所说 这样就能将圣母像和台座抬起来了
明白了
我们能进去吗
我先下去
当心点
她不会在地下放一把火吧
汝比咱还多疑啊
两位久等了
没事
这是
是信 写给我的
地下有很多书 你们在找的应该就是那些书了
可以拿出来看吗
请不要拿出教堂
不好意思 我们强人所难了
我在此向你致谢 也向你致歉
是的 你的做法确实非常强硬
不过
我相信法兰兹司铎肯定会很高兴
「我收集的传说并不是虚构的故事」
他常常这么说
但我也没想到居然有那么多
想全部看完的话 也许两位去旅店再住几天比较好
万一你趁机叫人来拿下我们怎么办？
我一直秉持正直的信仰 决不会阴谋暗算他人
刚才在礼拜堂时 我也并未说谎
嗯 毕竟是我给你设了局
这次我学到教训了 面对商人不能大意
汝啊
咱可以在这里读吗
没关系 但是请你不要点蜡烛
我们教堂并不宽裕
听说商人要想升入天国 就要减轻钱袋的重量
多谢
愿神保佑你
不用监视我们吗
如果你们无意祸乱村子 我也不愿把事情闹大
你的伙伴确实是不该留在教堂里的人
可是…
你会怀疑我们也很正常
不 要问我究竟怀不怀疑你们
那自然是怀疑的
不过 我在思考的是个更重要的问题
我不能听取你的忏悔
但我应该能帮你想想应对烦恼的办法
不过
唯有和赚钱无关的事情 我才能真心诚意地出谋划策
你说得对 我的苦恼确实应该找你这样的人商量
那么你愿意和我聊聊吗
我无法保证给出让你满意的回答
假如
假如存放在那地下室里的传说并不是虚构的故事
那么怎样？
那么 我们信仰的神 会是虚构的吗
家父…法兰兹司铎收集了很多北方异教诸神的故事
听说他不止一两次被人怀疑是个异端
但他依然是个每天坚持祈祷的虔诚司铎
可是 如果你的同伴真的是异教神
那就意味着我们的神说了假话
我不明白
我也没有勇气拿出圣水和圣典审判你们
我甚至不清楚这样究竟是好事还是坏事
我不过是一介卑贱的旅行商人 不是很熟悉神的教诲
因此我也无法去判断什么是正确的 什么是错误的
但是
我认为法兰兹司铎没有做错什么
你
你为什么这样肯定呢
这敲门声 是塞姆村长
大概是为了你们的事过来的
我会告诉他
我在向你们打听其他国家和城市里那些教会的情况
这并不能算是说谎…
嗯 明白了
如果你不介意 我可以讲讲自己的经历
汝可真体贴
商人体贴交易对象是应该的
能听见她在和村长谈些什么吗
和她刚才说的差不多
那个叫塞姆的准备走了
问题在于时间
耽搁太久开始下雪的话 就要困在这里了
但是 咱也不知道能不能读完
如果只是浏览一遍的话 两个人一起应该能看完
怎么了
咱不是说过咱受够孤单一人了吗
村长刚刚回去了 那个 刚刚说到的…
我们等下再聊吧
你这家伙啊
有人来教堂了吗
懂了 是艾凡吧
咱肚子饿了
也对 是该休息休息了
具体情况不必告诉艾凡了吧
那丫头也不一定愿意瞒着他
她甚至会告诉艾凡自己一天打了多少次喷嚏
但却没有告诉他我们第一次来教堂时的事情
话是这么说 咱还是会担心的
她收下了捐款 而且她也是个懂道理的人
最重要的是 即使神不值得信任
信奉神的人还是值得相信的
可是 那丫头正在烦恼些奇奇怪怪的事情
谁知道她会得出什么结论 采取什么行动
她在思考神性…
顺便问问 汝刚刚打算怎么回答她？
哦 法兰兹司铎之所以会收集异教诸神的故事
也许是为了佐证神的存在
一天又一天 祈祷连着祈祷 神却从不现身
这时会怀疑神的存在才是人之常情
所以 他才会好奇别人家的情况吧
如果异教诸神真实存在
那么教会的神也不可能不存在
世上根本就没有神
所谓神创造了世界 暂借给人类居住 不过是教会自说自话的幻想
哎 我猜就算这样 他也依然想切身感受神的存在吧
慢慢吃 别洒了
面包也掰碎了再吃
嗯 知道了
不说这个了 罗伦斯先生 继续刚刚的话题吧
刚刚说到哪了来着
你说你坐上了一艘大船
哦 想起来了
嗯 船上最让我惊讶的就是食物了
食物？
船上坐着的都是来自五湖四海的商人
举个例子 来自埃普多的商人带来的面包
味道咸得发酸
居然有咸得发酸的面包 太神奇了
是啊
此外还有平平坦坦的面包
那面包要加水揉捏 然后在酵母精灵发威之前开烤
这种面包加了蜂蜜 所以特别甜
可好吃了
外面世界真的好精彩啊
谢谢你特意准备了这么丰盛的晚餐款待我们
哪里 收了那么多的捐款
应该的
那么 请问接下来…
晚上两位想看书也没关系
太谢谢了
那罗伦斯先生 等下再跟我讲讲外面世界的故事呗
你给我去学认字
真是的
对了 白天你问我的那个问题…
我会自己想想的
「提问之前应当思考」 这是法兰兹司铎的口头禅
你们在聊什么呢
没什么
好了 来帮我收拾餐桌吧
知道了
不要只收盘子 面包屑也要捡起来
好好好 知道了知道了
吃面包屑看着很没教养 不许吃
不用你说我也不会吃的
那可不好说
你这人啊 嘴总是特别馋
那两个人
关系还真不错啊
我说的话很奇怪吗
咱 咱说啊 咱其实也 呃
很清楚自己的长处和短处
哦 哦
那个 汝啊
怎么了
不要表现得这么羡慕好吗
咱也…不 咱理解的
咱是理解的
但是其实咱们也挺打情骂俏的
咱也不清楚 为 为什么咱会这么羞耻
但是吧 汝觉得他们关系不错
意思是汝觉得自己跟咱…
不是
不是 我懂你的意思
可是 怎么说呢
好的 知道了知道了
我都明白的
但是 我并不想明确说出来
我是挺羡慕他们的
但我羡慕的并不是他们之间的关系
往后他们会继续在这教堂生活下去
但我们呢
你找到了回故乡的线索 而我正在帮你追踪这条线索
但是
我是个浪迹天涯的旅行商人
汝
所以
回乡之后的事情 你又是怎么计划的呢
不知道
总不可能看上一眼 就会心满意足地离开吧
算了 不聊这个了
对不起
咱可是贤狼赫萝
咱是约伊兹的贤狼赫萝啊
咱是约伊兹的贤狼赫萝
你…
赫…
汝有意见吗
这…
没有
咱要打个盹 汝替咱翻翻书吧
疼
行吧 听你的
「我并不愿赋予熊神的故事以特殊地位
各路神明在各处留下零零散散的故事是很常有的事情
但是 如此自成体系的 或许只有熊神的传说了
不知教宗是否了解这个传说
如果我没有猜错的话
我们的神当初很可能是不战而胜的
然而面对这样的推测 我无法保持冷静
总结这本书的时候 我强烈感受到了神的存在
可以的话 我不希望由单凭狭隘的内心崇拜我们神的人
而希望由如拂过辽阔草原的清风一般爱神的人来作出结论」
找到和猎月熊有关的书了
出什么事了吗
估计是的
我不知道读完这书后 你究竟会作何选择
但是 我希望你能诚实地说出心中的想法
好的
咱向汝保证
桌上的文件我看过了
恩贝尔应该没法对村子下手吧
不得不感叹 商人还真是滴水不漏
我本来也是这么以为的
我不过是一介旅人
万一出了什么情况 我很容易陷入险境
有我在 就不会允许任何人胡作非为
关上地下室的门吧
如果与恩贝尔有关 村长一定会来找我的
如果他问起为什么留我们过夜
就说是因为在和我们交流信仰
我的旅伴是修女 所以是说得通的
带上毛毯去礼拜堂吧
但是我…
抱歉打扰两位休息了
怎么了
不好意思 可能要委屈委屈你们了
我从属于罗恩商业行会
驻卡梅尔森商馆有许多人知道我来到了这座村庄
我也明白
但是 我们这样做也并不是出于恶意
恩贝尔那边 有人吃了我们村的麦子死掉了
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
阴谋构陷的灾祸与罪有应得的报应