什么 怎么了
心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
我这不是跟你道歉了吗
咱当然也希望能让汝暖和上一点点
教堂的少女与磨坊的少年
所以只要别太过分 咱都不会介意
也不会说要收汝的钱
可是 汝啊
有些事能做 有些事不能做的啊
这根尾巴是咱的骄傲
也是咱独一无二的招牌
可是
汝却弄掉了这么多毛 甚至还压扁了它
而且吧
竟敢打盹 真是太赏脸了
马上就能看见城市了
到了那里 就能打听到咱故乡的消息吧
据狄安娜说 那里好像有位专精于收集异教诸神传说的修士
是吗
所以那位修士就在那座城里呗
不 修道院在相当偏远的地方
知道位置的只有特列欧教堂的司铎
所以我们马上要到特列欧了？
不 不是 我不知道去特列欧的路
所以要先去一趟恩贝尔
汝可真会绕路
能住在我们恩贝尔是各位的福分
因为神永远和拥有正确信仰的人同在
咱想吃甜面包
得先把货卖掉才行
这次的货是什么来着
你记得的吧 在卡梅尔森跟马克买的小麦啊
哦 咱都给忘了 是小麦来着
我也是第一次来这里 不知道什么货好卖
不过
偌大一座城市
有钱的贵族和大教堂应该会有需求
所以我才买的小麦
汝的小聪明根本无关紧要
货车上载的是小麦
为何这些天咱却不得不吃又黑又苦的黑麦面包
在卡梅尔森大赚了一笔 怎么还这么小气
我说你啊
我们旅行的目的不仅仅是替你寻找故乡
我自己也得行商赚钱的
呆瓜
咱可爱的尾巴给汝垫了腿
那么不让汝当当咱的坐垫 咱岂不是亏大发了
咱已经受够黑麦面包了
咱想要的是白白软软的小麦面包
今年黑麦大丰收 我们实在没有余力收购小麦啊
小麦利润很好 可以的话我很想买的
比起卖面粉 还是卖面包周转快啊
商人都是这么想的
真这样做面包店的会上门找麻烦的
这里的面包店也很厉害吗
可厉害了
不是面包店的人敢烤面包 他们会抄起石擀面杖来干架
话说回来 您来这里是开拓新销路的吗
不 我只是旅途中顺便做点生意罢了
请问您准备去哪里？
我正准备去雷诺斯
雷诺斯 要去那么远的地方啊
在那之前 我打算先去一趟特列欧
我有事要找那边的教堂
特列欧
如果要找教堂 我们恩贝尔的…
哦 这里有座大教堂来着
嗯 那是统管这一带的教堂
管事的是高尚的门德斯主教…
不是的
我想见去特列欧的教堂见一个人
顺便问一下
您知道怎么去特列欧吗
没有分岔路的 你们应该不会迷路
坐马车差不多一天就能到
谢谢
愿神指引我们再次相逢
嗯 预祝下次合作愉快 再见
汝啊 去特列欧需要一天吧
嗯 对啊
今天之内出发 明天应该就能到了
不休息一下吗 你应该也累了吧
明天到了特列欧也能休息
可以的话 咱想早点出发
好吧 不过至少先吃顿热的吧
这你不会介意吧
当然不会
什么声音
看那边
能看见水车 说明快到了
当心当心
抱歉抱歉 你是旅人吧
是的 你哪位？
如你所见 我是个磨粉匠
你们是哪里人 应该不是恩贝尔人吧
你眼力真不错 顺便问一下
还要走多久才会到特列欧城？
特列欧城？
如果特列欧是城市 恩贝尔就是王城了
我们不过是个小村庄罢了
这样啊
所以 还要走多久
没两步了
甚至可以说你已经踏入特列欧了
好的 明白了 谢谢
等一下等一下 你也不着急的吧 这位旅人
有什么事吗
要说有没有事…对了
你旁边这位真是个大美女啊
她是朝圣的修女
修 修女
怎么了吗
别带着修女进特列欧比较好
我们有事要拜访特列欧的教堂
既然有教堂 那么有修女造访也没问题吧
不是 怎么说呢
我们情况有点复杂
正在跟恩贝尔那可恶的教堂闹矛盾呢
这时候有个愣头愣脑的修女跑来
可能让事情变麻烦
这样啊 我们会多加谨慎的
只要打扮上看不出是修女就可以了吧
两位有心了
不过 你们去那教堂有什么事
我们是来问路的
问路？
原来不是来做生意的啊
我还以为自己能帮上些什么呢
有需要时会来的 我可以走了吗
我叫克拉福·罗伦斯
你叫什么？
艾凡
吉尧姆·艾凡
艾凡 好的 我会记住你名字的
嗯 一定要记住啊
离开的时候欢迎再来找我聊聊
他一直看着汝 几乎没有看咱
他是磨粉匠 都是生活所迫吧
是这样的吗
磨粉匠和牧羊人差不多
都是必须有人干的活儿 但街坊们都会嫌弃他们
你的小袋子里不是有麦子吗
如果脱壳再用磨石磨粉 你觉得会剩下多少呢
虽说咱是丰收之神 不过这种事情并不清楚
假如要磨的麦粒有这么多
脱壳磨粉后 最多只有这么一点
会少这么多吗
人们常说水车磨坊的磨粉匠 会暗地里用手指捏走一些面粉
而且 水车多半归领主所有
每次磨粉都要征税 但实际收钱的又是谁呢
按理说应该是磨粉匠吧
就是这样 没有人会乐意缴税
那么最受怨恨的会是谁
这样啊
所以那个小伙子一直对汝摇尾巴是因为…
嗯 我猜他肯定一门心思想要离开村子
磨粉匠是必须有人从事的重要工作
但是多数时候却会被怀疑 嫌弃 不会受到感谢
真是个熟悉的故事
但这是必须有人干的工作
总会有人感谢他们的
好大的石头
我猜是用于祭祀仪式 或者跳舞 集会的地方吧
你好 午安
请问是哪位
抱歉突然登门拜访
我叫罗伦斯 是一名旅行商人
商人？
是的 我是从卡梅尔森过来的
另一位呢
是因为机缘巧合与我一起旅行的同伴
您来这里有什么事
是这样的 我想拜访一下贵教堂的司铎
准确来说我并不是司铎
这座教堂现在是我 艾莉莎·修汀哈姆管理的
所以 您究竟有何贵干？
嗯 我是来问路的
问路
是的 我想前往帝恩多兰修道院
院长的名字是路易士·拉纳·修汀希尔顿
我不清楚
我听说贵教堂有一位法兰兹司铎
司铎今年夏天过世了
已经够了吧
我根本不知道你说的修道院在哪里 而且我很忙
好 好的
她真的很讨厌汝啊
可能是因为我没捐钱吧
法兰兹司铎过世的事情是真的吗
听上去不像是在骗人 但是
嗯 说不知道修道院的地点是骗人的吧
好久没睡过床了
这村子很小 你可千万别惹事
那就看汝的态度了
咱有些困 能睡一会吗
如果我说不行你要怎么办
咱就在汝的身边打盹
也罢 你是真的累了吧
不好好休息容易病倒 到时候麻烦的也是我这个旅伴
嗯 那咱就不客气了
睡之前 先把长袍脱下来
然后折好我那件被你丢在一旁的大衣
最后盖上毛毯再睡觉吧
要是我回来前衣服还没折好
晚餐就要掉个档次了
汝是好人 才不会这么做呢
你这样早晚有一天要吃大亏的
那就要看汝的能耐了
还要去哪里啊
我们可能得在这里待上几天
我去问候一下村长
也许还能问到修道院的地点
你就乖乖睡觉吧
嗯
我不会带礼物回来就是了
无所谓
只要汝能回来就好
汝这副蠢样子就是最好的礼物
咱就先收下了
晚安
好好睡吧
你好
来了
请问是哪位
抱歉突然登门叨扰
我是旅行商人
哎呀 村长
之前大家在聊的那位来了 村长
看 就是这位吧
肯普太太 这样待客太粗鲁了
好好好
不好意思 让您见笑了
我是特列欧的村长 塞姆
是不是打扰到你们了
没事没事
我们只是正在把收获的麦子做成面包
放心 不是活的
是剥制标本啊
好了 您过来是有什么事呢
嗯 首先我是想来问候一下
送您一些我卖的小麦
真是难得
这年头的旅行商人
开口立刻就是生意
那么 其次的目的呢
嗯 我正在寻找一家修道院 想来请教一下您
刚才我去教堂问过了 遗憾的是那边似乎并不清楚
这样啊
我也没听过这附近有修道院
听说这里的法兰兹司铎知道修道院在哪里
法兰兹司铎今年夏天…
我听说了
我们都很想念他
为了我们的村子 他辛苦了这么多年
所以现在管事的是艾莉莎？
是的 她这么年轻 您应该也很惊讶吧
嗯 然后呢…
村长
好像是有了什么急事
农收时节刚过 想必很忙碌吧
抱歉没好好招待您
村长
我把这个带回来了
抱歉花了很多时间 路太难走了…
我也睡一下好了
听说不折衣服 不盖毛毯 晚餐就要掉个档次？
不是说我人好 不会做这种事吗
我好像睡了很久
汝知道咱有多体贴吗
咱饿得肚子咕咕叫 也没有把汝叫醒
你怕不是已经高高兴兴地从钱包里顺走了晚餐钱吧
这里睡得真早
广场已经没有人了
也没有摊贩啊 有地方吃饭吗
去酒馆就有了吧
嗯 那就快走吧
我才刚睡醒呢
好了 我知道了
他是…
不要突然冒出来 吓死人了
他怎么了吗
看来是要去教堂
真可疑
可疑的是我们吧
原来是这么回事
只有神可以偷窥别人的生活
汝不好奇吗
没想到你对这种俗事这么感兴趣
感兴趣不好吗
至少不值得自豪吧
咱又不是单纯出于好奇
硬要说的话 是为了学习
学习？
嗯 学习
咱在学习 旁人来看咱和汝究竟是什么模样
很多事情都是当局者迷旁观者清
原来在旁人看来 汝是这样对待咱的啊
也罢 咱们应该不会输给他们
对吧 汝
汝在听吗
咱肚子饿了
好吧 那就去吃个饭 顺便收集一下情报
嗯 得问出修道院的地点才行
不 接下来我打算换个办法
我猜 艾莉莎和塞姆村长应该都知道修道院在哪里
但却假装不知道
先查清楚背后的隐情吧
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
异端之村与司铎之约