好难过
咱再也不想孤零零一个人了
但是没关系
咱想起来了
有个人
是的 有个人愿意对咱献出爱
汝是咱的什么
不对 咱是汝的什么
心の傷はもう跡を残すだろう
本以为伤痕将永留心间
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看开的时候 我遇见了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
愿你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而过 变成路人
振り向くから追いかけて
我也一定会回头追赶你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿着你的线 循着你的言
紡いだ想いを
轻轻伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新编起缱绻之线
きっと消えない印にして
让它成为永不消逝的印记
真是的 所以说嘛
旅行商人的小聪明与城市商人的招牌
刚刚还意气风发的呢
这就灰头土脸的了
因为发生了意外的情况
完全出乎我的意料 我并不是…
你就是大意了
没必要自欺欺人
你说得对
所以 你找我干什么
想借钱的话我是拒绝的啊
我想知道现在的风向
即使想扬帆出航
我这个外人也捉摸不透这座城市今明两天的市场风向
乖乖放弃吧
没人能拦下横冲直撞的马匹 也没人能轻易改变市场的涨势
矿石商人在店铺一旁临时挂起报价表
待售一栏空空如也 待购一栏却越积越多
完全没有今明两天内跌价的征兆
没人能改变市场的风向 除非是全知全能的神
大不了效仿神明施展奇迹
预料之中的跌价 很难让阿玛堤亏钱
你这家伙 是想策划一场暴跌吗
这是唯一的办法了
总之 明天日落前
我必须让他手上囤积的黄铁矿变成没有价值的小石块
如何让他误判市场走向 如何引发价格暴跌
真有这种办法吗
大不了效仿神明施展奇迹
神
您愿意以什么样的价格收购它呢
总觉得眼前的东西都变歪了
您还有犹豫的时间吗
赫萝会怎么做
看啊
别被吓到哦
你买了这么多啊
不卖麦子 准备转行了？
听说明天价格会翻倍
翻倍？真的假的
肯定没错
过节的时候歇业 只会错过绝佳的赚钱机会
看来我也该暂时放放麦子这种不赚钱的玩意了
真好吃
是啊 这里的河鱼跟传闻中一样好吃
嗯 也不知其他菜是不是也一样好吃
罗伦斯先生
抱歉 怎么了
有人要我转交一封信给您
谁给我的？
都是您的同伴要我给您的
其中一封是她委托我代笔的
能借个蜡烛吗
现金 200枚银币
黄铁矿现货 市值300枚银币
可变卖财产
这是阿玛堤的个人财产详情
赫萝
这是…
阿玛堤的字
我们向神起誓…
结婚誓言书
赫萝
把我请您保管的所有现金都拿出来
阿玛堤先生常去的酒馆啊
什么情况
他是谁啊
就是之前商馆里的那个…
走路看路…
打扰了
晚上好
有事吗
何必这么警惕呢
我是来谈生意的
这家店真不错 非常安静
其他店都没法安安静静地喝酒 这家店非常难得
你来找我究竟是想耍什么阴谋？
我就开门见山了 希望你能收购我手上的黄铁矿
希望你收购我手上的黄铁矿
按现在的市场价 收购价值500枚崔尼银币的黄铁矿
不要开玩笑了
我是认真的
你知道我正在靠转手黄铁矿赚钱吧
然而却想卖黄铁矿给我 你葫芦里卖的究竟是什么药？
难不成只要能拿回借款 你真的完全不在乎赫萝小姐会怎样？
不 对我来说赫萝是非常重要的人
那你为什么…
当然 我并不只是简简单单地直接卖给你
我要采用信用交易的方式
信用交易？
是的
那是什么
我想在明天傍晚
卖给你价值当下市场价500枚崔尼银币的黄铁矿
那为什么不等到明天傍晚再问我
不 钱我现在就要
换言之 我会立刻从你这里收到500枚银币
而明天傍晚的现在 我将给你价值500枚银币的黄铁矿
也就是说即使明天傍晚 黄铁矿的价格变高
你也会按现在的价格能买到的黄铁矿交给我？
没错
假设我现在通过信用交易卖了一份价值1200伊雷多的黄铁矿给你
我会当场从你手中收下金钱
但是明天傍晚 假设黄铁矿涨到了2000伊雷多
我也必须将足量的黄铁矿交割给你
反过来说 如果明天傍晚的价格跌到了200伊雷多
我也必须买下同样分量的黄铁矿
没错
为什么你不直接上市场去交易
隔天再交割商品
这和寻常的买卖有什么…
不 不一样
我懂了
信用交易这种东西 即使手上没有现货也可以卖出去换成现钱
如果信用提货可以通过涨价获取利润
那么信用销货则需要通过提升金钱的价值获取利润
也就是说
只要出售的商品跌价就能赢利了对吧
厉害 你这么快就参透了啊
原来还能这样做买卖
我只知道跟淡水鱼打交道 原来世界比我想象中还要宽阔啊
就事论事的话
如果从我手上再买下价值500枚银币的黄铁矿
涨价时你能赚到更多的钱
但跌价时你也会亏掉更多的钱
是的 如果你赚到了钱 相应地我就会亏了
换言之
阿玛堤先生 我在向你发起决斗
这不能算决斗
现在连合同都没有 根本无法交易吧
即使明天傍晚黄铁矿真的会跌价
只要傍晚前价格涨到我需要的程度
我完全可以当场卖出合同
对你来说这一点也不值当
因为那样的话 价格只要稍稍上涨一点 我就能达成目标金额
但是 我并不希望为了自己的收益而让你陷入不利的境地
单看这笔交易的话 也许是这样的
但是实际上让我背负一点不利条件才好
此话怎讲？
赫萝有可能撕毁与你的结婚誓言书
你手上也有契约的正本吧
你背负着即使替赫萝清偿欠款
如果她不点头就无法与她成婚的风险
这点不利条件 与你比起来根本不算什么
我倒觉得不需要担心这种事情
听说两位刚刚大吵了一架
赫萝在旅途中曾在我的怀里哭过三次
那样的时候 她很是可爱
遗憾的是她性子有点倔
有时她的言行举止不一定发自真心
所以呢…
我愿意接受 我愿意接受你的邀请
我 我原本只是不忍心从你手中夺走一切
但是既然你说到了这份上 那我接受你的挑战
我要夺走你的财产 夺走你的一切
你是愿意接受这笔交易了？
当然
干杯
这啤酒真不错
今年各地大麦收成都很好
歉收的时候用来酿酒的大麦都得拿去做成面包
都得感谢丰收之神啊
说得对
不过呢 有些事情可能不太适合在喝酒的时候讲
是赚钱的话题吗
不 还不一定
有赚钱的可能 但赚钱并不是我的目的
此话怎讲？
往年麦子的收购主要都集中在节日快结束的时候吧
嗯 是的
希望你能在收购时散播一个流言
我可不想牵扯上麻烦啊
由你来说也许会惹麻烦
但是有的话让学徒去讲一讲肯定没问题的吧
具体什么内容？
我会在特定时间 让他去特定地方说这样的话
「麦子的价格差不多该上涨了」
想靠流言打压矿石的价格啊
差不多
买卖黄铁矿的人
大多是来城里卖货 准备买点别的货拖走的人
他们离开时最常载的货 就是麦子了
只要散播麦子的价格会上涨的传闻
他们就会急着想在涨价前进货
到时就会一口气卖掉用来赚点外快的黄铁矿
你觉得这样就能把黄铁矿的价格压下来？
没想到你的思维居然这么幼稚
还没完呢
如果与此同时 有人大量抛售黄铁矿呢
多大的量？
1000枚崔尼银币的量
1000枚？搞笑呢
真要这么卖 你知道自己会亏多少吗
不管价格怎么跌都无所谓
啥 你在胡说什么呢
只要能拿出时下价值500枚银币的黄铁矿
不管价格是涨是跌都影响不到我
可恶 原来是信用交易
对 结合信用交易和现货交易
不论黄铁矿是涨价还是跌价 我都不会亏钱
虽然也赚不到钱就是了
阿玛堤不仅可能血本无归 还可能彻底破产
却无知地上了你的当啊
不 他很清楚背后的风险
原理我都解释过了
那就是把他推上赌桌的你棋高一着了 真是个狠人
所以 你需要我帮忙的只有这一件事吗
还有一件事 我希望你能帮忙收购黄铁矿
原来你不是找到卖方才去签合同的吗
很遗憾 我没那个时间
等天亮之后再去市场购买价值500枚银币的黄铁矿
只会把黄铁矿的价格推上新高
必须悄悄地在不影响行情的情况下收购
所以只能依靠你这个城镇商人的关系网了
条件是现付现货 比市场价稍高一点也无妨
如果量大的话 我可以用卢米欧尼金币付款
我会拿出足够的金钱答谢你的
不行
好 那么…
这件事情 我没法答应你
我会给你谢礼的 肯定不会是区区一小笔辛苦费
你肯定不会吃亏 有什么不行的
不会吃亏？
难道不是吗 我只是请你去收购黄铁矿而已
又不是要你投资
何况我会付现款
你哪里有吃亏的道理
罗伦斯 你顶多只付得起那么10卢米欧尼
难道还不够吗
又不是要你一夜之内翻山越岭
一个人拖着一支商队的货量回来
你的意思是要我在市场四下打听 到处收购黄铁矿对吧
两者没什么区别
怎么就…
我只是想依靠你的关系 替我收购黄铁矿而已
而这和让我上刀山下火海并没有区别 罗伦斯
你嘴里的危险全都是旅行商人的危险
而我则是在这座市场当中战斗的城市商人
见到赚钱机会就去凑热闹 不会招来别人的好眼色
相比通过外快大赚一笔
城市商人更尊崇勤勤恳恳地通过主业赚钱
大家看见我收购价值500枚银币的黄铁矿会怎么想？
肯定会觉得我是个放下主业不管 把身家砸上赌桌的废物
这家店的店主是我 但它不仅仅属于我
我的固定客户 我的老婆孩子 我所有的亲戚
我肩负的是他们所有人的名声
这份名声的价钱 你付得起吗
哪怕是这样一家小店
招牌的价值也是超乎你想象的昂贵
要是砸了我的招牌 区区十多二十枚金币根本赔不起
现在你明白了吗
抱歉了
没事 是我强人所难了
哎 摊上那样的旅伴也是没办法的
可是你也没必要这么拼命地妨碍阿玛堤吧
你的旅伴不是不会轻易跟从他的吗
见过你俩在一起时的模样 连我都是这么想的了
就不能拿出点自信来吗
她给我看了一份签了字的结婚誓言书
男方当然是阿玛堤
要是没有意外 我也不至于失去自信
但是 意外就是发生了
世事难料啊
但是你依然有一线希望 所以才会这样奔波吧
所以 你还有其他备案吗
我准备先去找巴托斯问问
明白了 是准备去找那个女人啊
那个女人？
不是的吗 就是那位编年史家 你不是见过她了吗
我是见过狄安娜了 但我不知道两件事有什么关系
你这个外人 也许是可以跟那个女人谈一下
所以说 你到底在讲什么
那个女人是北区的话事人
甚至可以说她是炼金术士对外联系的窗口
城里之所以能聚起那么多容易被各方盯上的炼金术士
根据我们的猜测 都是因为有那个女人在
所以呢
炼金术士手头肯定会有黄铁矿啊
只要还想安安静静在城里做生意 没人愿意去搭理他们
换言之
还没人去买他们手上的黄铁矿
谢谢你来寻求我的帮助 但我只能帮到这里了
不 我差点漏看了这么棒的机会
虽说我拒绝了合作 不过我愿祝你成功
是我受教了 能学到新的道理已经很赚了
虽然我没法大张旗鼓地收购
但我可以小声嘀咕别人手里有没有货
等下你再来吧
告诉你谁的手里有货 这样的忙我还是能帮的
太谢谢了
你会拿出这么认真的表情
也难怪那小女孩愿意做那么出格的事情了
什么意思
没什么意思
身为商人 你现在只需要想着如何做生意就好
神一定会为你吹起东风
别担心 加油吧
再见了
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
决意保护的货物与横下心来的谈判