罗伦斯先生真的能搞定吗
不好说 要撼动这个行情需要的黄铁矿可不是一般地多
只能祈祷狄安娜会派人送来好消息了
要是他太急着卖 分量不够大
那只会增强人们买到黄铁矿的信心
到了那个地步 价格只会越来越高
那阿玛堤先生岂不是可以假装上台出售
故意引罗伦斯先生心急吗
说的没错 你小子挺机灵啊
赫萝去哪了
又是买入
今天也看涨啊
要不我也再买点吧
到底会涨到什么程度啊
看不见的神之手与看不准的狼之心
都涨这么高了吗
感觉中午之前能涨个两成吧
之前要是多买点就好了
价格还在一点点往上涨啊
阿玛堤手上的黄铁矿大约价值800枚银币
要是再涨两成呢
那就是960枚了
那时候他完全可以卖点资产凑出剩下的四十枚
赶在信用交易的毒效发作之前
达成先前的合约
信用交易的毒效？
狄安娜还没派人来吗
如果赫萝一直和他在一起的话
阿玛堤应该也得到了她很多的建议
又是买入啊
居然能涨到这么高
不 看这样还能再涨呢
这下变成什么价了？
好耶
不妙
难不成跟狄安娜要货的真的是阿玛堤？
但是即使阿玛堤先生赢了 罗伦斯先生也能赚到钱吧
你说得对
那么作为商人也算是成功了吧
然而损失也很大
毕竟那可是不管拿出多少钱都买不到的东西
差不多了吧
不不不 再看看吧
肯定还会再涨
你连炼金术士手上的货都想要吗
原来你不是找到卖方才去签合同的吗
很遗憾 我没那个时间
已经有人来买过了
我这边会帮你去谈
明天去哪个地方能保证一定找得到你？
待购栏还是满的
没见有人卖啊
一直往上涨啊
要失败了啊
又有人买入了
太厉害了 这要涨多少啊
好啊 涨起来涨起来
今天可没工夫做生意了
因为汝觉得1000枚银币是个很值当的价钱吧
那家伙也在找她吗
有售出
有人售出
是阿玛堤吗
卖了多少
价格怎么样了
抱歉 麻烦借过一下
呃
又有购入了
刚刚掉下去一点又涨回来了
反弹得真快啊
要有大动作了吗
该卖了吗
不 现在应该买
今天这行情很不对劲啊
赫萝
抱 抱歉
哦 是你啊
店里有客人想用石头结算小麦货款
价值多少
价值250枚
尽快拿来吧
好的
有卖出
不再上涨点怎么行呢
卖单多起来了
我要再买点 现在应该坚持住
怎么一直不跌啊
阿玛堤从罗伦斯手上买了价值500银币的黄铁矿
但那不是现货 只是一份合同
现货会在今天黄昏交割
这意味着什么你知道吗
如果行情看涨 合同应该能卖出去
但如果看跌 就不一定卖得出了
没错
风险这么高的东西 没人想要的
万一行情跌回了碎石块应有的价格
那500银币买来的合同就会变成废纸
最后持有合同的人会死无葬身之地
没错 这就是信用交易的毒效了
差不多到顶了吧
现在就是比谁更能忍
涨得够高了 我去卖了
快点啊 兰德
也许是时候卖了？
赫萝小姐
趁行情还没开始跌
又有买单了
买了多少
看不见了 前面的让一让
是一笔大单
又涨起来了啊
这回真的要输了？
还能涨吗
差不多了吧
现在是个机会 待购栏的标牌不算多
如果现在卖出所有的现货…
卖出
有人卖了
那么多啊
跌了不少啊
我错过机会了？
不 还有上涨空间 还有机会
要是现在手上有狄安娜那400银币的货
肯定就能扭转整个市场的气氛
如果她派的人现在能到…
罗伦斯先生
久等了 这是250银币份的
怎么了吗
想要万无一失的话 还是应该等狄安娜派人过来
但是
那个人真的会出现吗
也对
我才刚刚放弃了那个路子
要赌一把的话
就只能趁现在还没人买入了
来了 是个大买单
喂 价格多少了
所以我说嘛 要是刚刚卖了岂不是亏大了
有人进场托盘了
涨起来了 创新高了
买 还得接着买
怎么了
有人下了买单
风向又变了
这样一来
只能寄希望于狄安娜了…
看 看那边
赫萝
我就知道 阿玛堤已经注意到信用交易的毒效了
罗伦斯先生
没时间了
拜托了 快一点
拜托了
您是罗伦斯先生吗
您是罗伦斯先生吧
是 是的
狄安娜小姐托我传话
谈判没能成功
那批货还是没办法卖给你了 狄安娜小姐如是说
她说无法满足您的期待 实在抱歉
我先走了
罗伦斯先生
抱歉
这次 真是辛苦你了
哪 哪里 没什么的
帮我跟马克说一下吧
计划失败了
罢了 能从阿玛堤那里拿到1000银币
作为商人 我也没什么应该抱怨的
来 这是给你的
罗伦斯先生
您这就放弃希望了？
老板总是跟我讲商人不能轻易言弃
他说金钱之神不会眷顾只会祈祷的家伙
而会眷顾死缠烂打的人
我
第一次见到赫萝小姐时 就喜欢上她了
可是 老板告诉我
如果敢当着罗伦斯先生的面说这种话
一定会被痛打一顿
太欠扁了
好想使出浑身的力气
痛扁自己
我居然给忘了
死缠烂打的人 往往都是些乐观得无可救药的人
而我也是其中之一
商人做生意时会安排计划 预测未来
比照事实 完成一笔笔交易
卖了那个会变成这样
买了这个会变成那样
像这样一直做假设是很重要的
但是假设这东西完全是随心所欲的
所以 做太多假设就会迷茫
会开始觉得每种生意都充满风险
为了不迷茫 心中必须设定一个路标
这就是商人唯一的必需品
如果那是可信的东西
哪怕想法再离谱
只要信任那个路标就好
也许是这样的
我去卖矿石的时候
你就去散播说好的那个传闻吧
好的
你相信神的存在吗
拜托了
您又来了
卖出
这些也都卖出
呆瓜
喂 这么多
对不起了
她和某人不一样 是个成熟的美女吧
喂 过来一下
有 有人卖出
会跌多少？
有人大量抛售
要暴跌了
卖出
我也卖出
走开 我先来的
喂 老板 我这边呢
最后 阿玛堤并没有亏损太多
但是精神上受到的打击很大
怪就怪你想对别人的女人下手
行会的人是这么说的
咱倒是觉得他吃的苦头还不够多
那家伙讲的话 简直不可饶恕
他说…
汝可别问他到底说了什么
看来确实不问比较好
所以 汝不会以为这就结束了吧
我错了
汝真的知道自己错在哪里吗
知道的
大概
跟阿玛堤签下合同 是我自以为是了
错就在这里吧
简单来说 我错就错在没有信任你
你在斗篷上插着白羽毛
是为了告诉我从狄安娜那里买下黄铁矿的就是你
而你离开市场的那段时间
是去拿狄安娜给你的黄铁矿了
然而 阿玛堤去卖石头的时候
我还以为你想设计坑害我
什么
汝快解释解释
以为你是想怂恿我赶紧去卖
而且如果价格被抬高的话
我必须用更高的价格购买用于交割的黄铁矿
我当时以为你已经彻底站在阿玛堤那边了
但是我错了 那时你其实是在诓骗不熟悉这种买卖的阿玛堤
让他卖出的
同时你也在借机暗示我
阿玛堤手上的货量足够 必须赶紧抛售压价
对吧
真是的
更早之前 你在阿玛堤准备的誓言书上签字画押了
关于那个
你的目的
是为了惹我发脾气
对吧
当时 我在二楼…
罢了 继续
你在留宾海根跟我说过吧
没必要总打着小算盘 有话应该直说
吵一次架反而能更快解决问题
所以 我一开始就误解了你
因为约伊兹的事情 你一时情绪失控
我走之前你之所以对我道歉…
对不起
我之前以为你是在拒绝我
但是 你会那么说是因为已经冷静下来了吧
汝这呆瓜
真是棋越臭的人越爱长考
白瞎了咱的一片好心
最后甚至还以为咱要和汝作对？
而且还莫明其妙执着于和那小娃娃的契约
咱认识汝确实没多长时间
但是 咱并不认为咱和汝之间的关系很浅薄
难不成这只是咱一厢情愿？
或者说 汝其实根本就…
我想和你继续旅行
至今为止 我一直过着忙于商贩的生活
往后我也会继续这种生活
所以我这次才会没顾及到除此之外的事情
但是 我确实想和你一同旅行
那么
咱到底是汝的什么
用语言很难表述清楚
这话说得也太干涩了
毕竟你喜欢盐渍肉干？
是讨厌才对
我也有个问题想问问你
你怎么说服狄安娜卖黄铁矿给你的？
通过小娃娃跟咱一一汇报的内容
咱大致猜到了汝想做的事情
关于这个 咱还是得夸夸汝聪明的
然后呢 那个叫狄安娜的
咱去找她是因为另一件事
另一件事？
具体地点咱是循着信的味道找到的
那段温泉臭味很浓的路还是挺难熬的
咱找到她以后
要她骗汝说 约伊兹可能依然存在于某个地方
然而那小丫头居然拒绝了咱的请求
这样吗
疼
真是的 咱都低头开始解释情况
再给咱一点时间就能说服她了 结果汝却来了
打扰了
结果那小丫头居然动了个歪脑筋
说只要想办法看看汝的决心就好了
真是不懂装懂
好的 再见
再见了
加油吧
汝那可笑的提问 咱也都听得一清二楚
我有个问题想请教一下
问吧
有没有异教的神灵和人类 呃
结为连理的故事传说？
嗯
有的是
据说神灵和人类结为连理的故事传说有的是啊
如果郎有情 那妾自然也有意
不过呢
汝一定要温柔一点哦
开个玩笑
跟那小丫头聊过之后 咱没点心情
汝注意到了吗 那小丫头并不是人类
她房间里有很多很多羽毛吧
那都是小丫头身上掉下来的
这样的吗
她原本是只比汝还大的鸟
后来爱上了个旅行的僧侣
经过漫长的时光与他一同建立了一座教堂
然而她迟迟不见衰老 僧侣产生了怀疑
后来发生了什么 不说汝也知道吧
咱想回到自己的故乡
哪怕故乡已经不复存在也想回去
嗯
人类就是喜欢这种浮夸的东西
嗯 真漂亮
咱们也下去吧
好吧
要和咱做些像那稻草人一样 热情到燃烧起来的事也无妨的
如果喝醉了 说不定我就有这个胆子了
要是汝都喝醉了 那谁来照顾咱呢
汝这呆瓜
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家里有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
饿了吧 翘耳之前先翘鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香气
君の影を追いかけて
追着你的背影
届かないな改めて
重新认识你我的距离
今日の気分はおしなべて
总结一下今日心情
超相当良好！！
超级好极了！！
まあいっかって
嘴上说着
そんなん言ったって
罢了罢了
気になっちゃうんだもん
心里其实担心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
来试着咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑着说出玩笑话
りんご色に染まっていく
只见你也变成苹果的颜色
いつもよりも甘かった
爱情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
变得比平时更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都来自于你
悩んでても悲しくても
哪怕烦恼 哪怕悲伤
隣にいるのは君だけ
陪伴着我的永远只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已经察觉到了 不知为什么
輝けるのは君しかいないの！
你变成了在我眼中绽放光芒的唯一
教堂的少女与磨坊的少年