你睡得很香嘛
这皮货可暖了
有虱子
你的毛质可是一等一的 虱子肯定都抢着安家
能看出咱尾巴有多厉害 汝很有眼光嘛
嗯 应该的
这条白顶的尾巴是咱的骄傲
还有这尖尖的耳朵也是的
咱的耳朵能滴水不漏地听见所有的灾厄与谎言
咱曾靠它在危难时拯救过无数伙伴
大名鼎鼎的约伊兹高贵贤狼赫萝
说的就是咱啦
那你引以为傲的鼻子又能闻到什么呢
咱劝汝抓紧时间赶路
怎么了
马上就要下雨了
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
调皮的狼与不好笑的笑话
感谢神的恩典
旁边这位是？
这是内人
她的脸上有烧伤 不喜欢被人看见
这样啊
整理好行李之后 我再去房间
用冰凉的雨水沁凉咱的烧伤吧
毛货都没事吧
这批貂皮质量真的很不错
那些貂原本居住的地方
或许有个像咱一样的家伙 让山林变得丰足而富饶
能…
能卖得起价格吗
这个咱不知道
咱又不是皮货商人
对了
那捆小麦应该怎么处理
什么怎么处理
我是在问 是拿去脱壳比较好
还是保持原样比较好
当然 前提是你真的会藏身于那捆小麦
只要咱还活着
那捆小麦就不会腐败或枯萎
虽然如果被吃掉 被烧掉
或者磨碎了埋进土里
咱可能会消失不见
不过脱壳保存是没问题的
那我回头脱个壳装进口袋里吧
你也想自己带在身上吧
谢谢了
如果能挂在脖子上那是最好的
小麦我想保留几棵 可以的吧
我想去别的地方推销一下
许多农作物只能在原本的土地上丰收
估计种下去也只会立刻枯萎
汝只会白费工夫
淋过雨之后 汝的身上还是一样的臭
咱觉得汝是个不错的男人
汝应该好好打理一下自己
我自以为已经打理到不会影响谈生意的程度了
当然 汝留的胡子咱倒是觉得挺不错的
哦？你也懂留点胡子碴的魅力吗
不过 咱还是更喜欢稍长一点的
像这样的
去大厅晾衣服吧
那里的壁炉应该是烧着火的
壁炉前肯定有其他人在
你可别暴露了
咱可是贤狼赫萝
以前咱经常这副模样外出旅行
汝不必担心
话说回来 咱怎么就没想到过呢
竟然可以拿烧伤当做遮住脸的借口
哦？你觉得这个借口怎么样
哪怕真有烧伤 那也会像咱的尾巴和耳朵一样
是咱独一无二的招牌
这样啊
所以 你们是从约连过来的？
嗯 我会去那边进一些盐 卖去别的村子
现在收购了貂皮 正走在返程上
可是 从这里回约连去 多累人啊
这就得靠商人的智慧了 其实不回去也无妨
此话怎讲呢
在约连的商行买盐时 我不需要付款
这是因为我在另一座城镇卖给了商行分行几乎等价的小麦
一边不收小麦的货款 一边不付盐的货款
不需要过手任何金钱 就能达成两笔交易
世间竟有如此奇妙的办法
这是一种叫作汇票的制度
是一帮需要穿梭各地间的商人发明的东西
我在佩连佐有一座葡萄园
但却从未使用过如此奇妙的方法付过款
我是不是应该学来用用？
没关系的
身为坐拥葡萄园的领主
您只要注意别被酒商压价就行了
我们每年都免不了为这个和酒商讨价
您叫罗伦斯来着
下次要是您恰好路过佩连佐
欢迎来我家坐坐
我们非常愿意招待您
嗯 谢谢
内人似乎有点累了
我们就先回房休息了
再见
愿神指引你
老兄 你可真厉害啊
我不过是个随处可见的旅行商人罢了
不不不
我也一直想找机会和那对夫妇搭话
但却迟迟找不到话题
然而您却一下就吸引了他们的注意
初出茅庐的时候 我也觉得旅行商人全都是怪物
现在我依然觉得大半都是怪物
好好努力吧
有您鼓励我信心百倍啊
我名叫杰廉 是个初出茅庐的旅行商人
我叫罗伦斯
这位是您的旅伴？
她是内人赫萝
夫妻一起外出经商啊
而且还用大衣盖得严严实实的 看得出您很珍惜她啊
我们能在这里见面也是因为神的指引
可以的话 让我拜见一下夫人的尊容吧
不…
都说旅行出发前最愉快
狗的吠叫声最可怕
女人的背影最美丽
轻轻一掀 或许会破坏旁人的幻想
咱可不愿这样做
哎 夫人真会说话啊
就连我也必须努力不被她踩在脚下啊
能遇见两位都是因为神的指引
老兄 有没有心情
听我说上那么两句？
真香
煮马铃薯 配上山羊奶酪
等一下
是小麦
我还做了皮质的绳子 方便你挂在脖子上
嗯 谢谢
但是
现在要优先这边
给我等一下
还没完啊
小麦口袋 皮革绳子
马铃薯浇上山羊奶酪
给教会的捐款也是一大笔钱
另外 我这独一套的钱
你早晚也得还给我啊
说完了吗
人类种出来的蔬菜比椒芽好吃多了
煮熟了再吃的做法咱也很喜欢
人类的喉咙实在是狭窄 真不方便
毕竟狼吃东西都是用吞的
这是因为
咱们没有脸颊
根本没法慢悠悠地嚼碎
不过以前咱也吃马铃薯噎过
也许马铃薯和咱生性不合
对了 之前你好像说你的耳朵能分辨出谎言？
嗯 一定程度上是可以的
具体来说呢
大概只能听出汝夸咱的尾巴时没带一点真心诚意吧
达不到次次精准就是了
当然 信不信就随汝了
那我问问你
刚刚那小鬼说的事情是真是假？
小鬼？
就是在有壁炉的房间里向我们搭话的那个
在咱看来 你们俩一样都是小鬼
当然 汝还是要成熟一点点的
刚刚那个小鬼说的事情啊
事情是这样的
传闻市场上流通的某种银币
正在计划提升含银量 重新发行
新款银币因为币种相同 价值与当前的银币一样
但是
如果换成其他币种 就能换出比现在的银币更高的比例
也就是说
只要大量收集当前的银币
等出了新银币之后再去兑换
就能大赚一笔差价
老兄真是个明白人
我可以告诉您具体是哪种银币
如果您大赚了一笔
您就分我一点点利润如何
咱看得出那个小鬼是在撒谎
不过咱并不能看出具体哪部分是谎言
这样啊
货币的投机交易并不是什么罕见的事情
但是
汝不知道他为什么要撒谎 是吧
撒谎的时候 重要的并不是谎言的内容
而是为何要撒谎的原因
说得对
我花了好多年才领悟到这个道理
不必在意这些
毕竟在咱看来 汝也一样是个小鬼
话说回来 如果没有咱在 汝准备怎么办？
如果只有我一个人？
我不会当场判断真假
而会先假意接受他的提议
这又是为什么呢
如果他说的是真话 那我跟着赚钱就行了
如果他说的是假话 说明背后有暗流涌动
这种时候只要小心翼翼地刺探清楚内情
大多数情况还是能够赚到钱的
那么如果咱告诉了汝他说的是假话呢
这…
打一开始 汝就没有什么需要迷茫的
不管怎样 你都会先假装接受提议的吧
这块吃剩的马铃薯是咱的了
咱可是贤狼赫萝
咱走过的桥比你走过的路还多
愿咱家的拙夫胆量能变大一点
真是的 大清早的你干什么去了
今天醒得早 所以咱去听了听他们的讲道
原来你对这个有兴趣？
偶尔听一听还是很有意思的
话说回来
这帮家伙真是越来越得意了
教会不是一直都很强大吗
哪里哪里
咱从北方过来的时候 他们还是帮小角色
至少还不怎么主张
「唯一神创造了世界 人类不过是借住在这个世界里罢了」
这种唬人的理论
大自然不可能是由某个伟大的意志创造出来的
教会什么时候学会了像这样讲笑话的啊
这就是所谓的时过境迁吧
也许故乡那边也改变了不少
你自己变了吗
那么 你的故乡肯定也还是老样子
若是受汝安慰 会有损咱贤狼的名声
来啊
快点过来 发什么呆呢
是吗 您愿意接受我的提议啊
但是 我没法给你预付款
不把皮货换成金钱 我是拿不出钱款来的
那么等我们到了港口城市帕茲欧再会时
再签订正式的合同吧
抵达帕茲欧之后 找一家叫做优伦朵的酒吧
那里的人能联系上咱
优伦朵是吧
是的 那我先走了
老兄一路顺风啊
不和他一起走吗
路面都是泥泞的
徒步比坐马车快多了
没必要勉强他慢悠悠地坐马车
确实 商人都很讲究时间
时间就是金钱
这句俗话真有意思
时间就是金钱啊
你旁观了几百年的农夫们
应该也是很守时的
汝的理解存在差错
他们遵守的不是时间 而是空气
我不懂
听好了
他们会闻着清晨的空气醒来 闻着下午的空气除草
闻着春天的空气为萌芽而喜悦
闻着夏天的空气为生长而欢欣
闻着秋天的空气为丰收而庆贺
闻着冬天的空气翘首盼望春天
他们从不在乎什么时间 就像咱一样
汝的脑瓜子很灵 但是经验还不太够
反过来说
伴随着年龄的增长 汝也会变得更加睿智
意思是我和你还差了几百年吗
汝的脑瓜子转得太快了
只是你的脑瓜子太过陈旧 老年痴呆了吧
知道咱们狼为什么会袭击人类吗
不知道
是为了吃下人的大脑 获取其中的智慧
汝还是个小娃娃 不可能赢过咱的
汝遇到过狼群袭击吗
遇到过
大概八次
很难缠吧
野狗还是能对付的
然而狼群…
太难对付了
这是因为它们吃过许多的人类 得到了他们的…
别再说了
我不该说你老年痴呆
但是…
真的别再说了
抱歉
汝生气了？
生气了
所以永远别再跟我说这个笑话了
今晚大概会在那一带过夜
狼向来只栖息于丛林之中
而狗曾经在人类的身边生活过
所以狼才会比狗难对付
狼只知道人类会猎捕自己
人类是畏惧的对象 所以咱们才会谨慎地思考
人类来到森林里的时候 究竟应该怎么办
你也吃过…
哪怕聪慧如咱 有的问题也是没法回答的
抱歉
这下咱们就扯平了吧
汝和咱经历过的生活太不一样了
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
港口城市与甜蜜的诱惑