好大的城市
这就是帕茲欧
这座城市里住着国王吗
这里属于贵族与商人
没有国王
人这么多的城市 竟然没有国王
你不用遮住脸吗
脸？
这座城市里也许会有帕斯罗村的人路过
我担心他们可能认出你
竟然担心这个
你在村里待了几百年
村里应该也流传着你的外貌吧
是的
他们说赫萝现身时会化身美貌的女孩
年纪看上去像15岁左右
有着一头柔顺的秀发 一对狼耳
以及一条白尖尾巴 毛发是漂亮的焦茶色
如果愿意为她保密
她就会保证来年小麦的丰收
体貌特征全都传承下来了啊
没人会认出咱的
他们早就忘掉咱了
好吧
汝啊
即使见到了咱 他们应该也是认不出来的吧
我倒是更希望你不要被认出来
也罢 应该不至于
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫长的旅途中　我认识了你　改变了眼中的风景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我并不孤单」
失う怖さに気付いた
便会发现自己懂得了失去的恐惧
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我们再次踏上旅途　迈向共同欢笑的归宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的云彩一样
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我们的旅行没有目的地也好　一路前进吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知为何　有你相伴　我愿意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵从发自心底的声音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起风的远方踏出脚步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想与你手牵手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦干泪水　向着那片天空祈祷吧
港口城市与甜蜜的诱惑
满街都是好吃的东西
那苹果看上去不错
对吧 看着就很香吧
是啊
对了
我有个熟人之前买了苹果的期货
他赌上了过半的资产
我猜现在他的资产也许已经超过我了
早知我也跟投了
嗯 嗯 实在是太遗憾了
但是 其中的风险也是很大的
我觉得不如投资商船
商船？
由一批签订了合同的商人一起出资租用
具体的出资金额决定了自己在船上可以使用的空间
怎么了
苹果
咱想吃苹果
哎呀 你怎么不早说呢
拿去 爱买多少买多少吧
为什么一整枚都拿来买了苹果
是汝说的爱买多少买多少吧
自己的饭钱你要自己赚啊
汝刚刚是假装没听出来的吧
拿捏别人小心思的感觉实在是太爽了
来 给我也尝一个
疼
这是咱的
可钱是我借你的啊
咱可是贤狼赫萝
这点小钱 眨眨眼就赚回来了
那你快点赚吧
我本来打算用那银币付今天的晚餐钱和住宿费的
苹果真是恶魔的果实
甜蜜地诱惑着咱犯错
堂堂贤狼就不能战胜物欲吗
贪婪会使人失去许多
但禁欲也并不能带来什么好处
我准备去前面那家米隆商行出售皮货
印象里来的路上应该见过更宏伟的商行
这家商行是城里的第三大商行
不过 它是一个总部设在遥远南国的大商行
换言之 为了补偿自己的外来人劣势
他们会开出更高的收购价格
并且
他们在各地拥有分行
因此消息灵通
由于需要做跨国贸易
他们肯定会敏锐地捕捉到汇率波动的消息
没 没错
我希望能借此机会印证一下杰廉说的事情
欢迎来到米隆商行
人好多啊
毕竟很快就要开始远征北方了
大家都忙着在帕茲欧和留宾海根之间买卖货物
能赚钱的话我也好想加入啊
就是说啊
那么 这次您有什么需要？
上次我来这边卖过小麦
今天我是来卖皮货的
没问题 欢迎您的到来
里边请
感谢您选择我们的商行
您是克拉福·罗伦兹先生对吧
我是罗伦斯
上次卖货是三年前了
您竟然记得我 真是受宠若惊
哪里哪里 恕我得罪了
回到正题 听说您今天是来出售皮货的？
不错
我带来了70片优质貂皮
品质确实不错
今年是个丰收年 貂皮的货量很少
毕竟农民们都忙着耕种去了
而且这批货的质量这么好
实在是无可挑剔
那么 鉴于您以前曾经与本商行合作
132枚崔尼银币 这个价格如何？
一整批品质上乘的皮货可不多见
可以的话 我希望未来能与贵商行建立长期合作关系
本商行也正有此意
那么考虑到未来的友谊
140枚银币如何
那就…
抱歉 请稍候片刻
干什么
咱不懂行情 这个价格怎么样
好极了
您愿意接受这个价格吗
140枚崔尼银币
这就是您开出的价格？
是的 就是140枚崔尼银币
咱本以为您是一位出类拔萃的商人
不对 或许正是因为老成 才故意装作什么也不懂吧
您可真是个人物
非 非常抱歉
我是不是漏看了什么？
主人 您也别再欺负人了
我 我可没这个意思
你快跟他解释解释吧
嗯 主人
来 您闻闻这皮货的味道吧
怎么样
这是水果的香气？
不错
今年森林之中也结满了丰硕的果实
而这些貂则在其中自由自在地生活
满腹都是熟透了的水果
甚至连身体也开始散发出了果香
确实
这样的一群貂如今被剥下了皮
剥皮时两个大男人使尽了力气 因为皮质紧致
一时甚至没能剥下来
您试着拉扯一下
用力
如何
它坚若猛兽
暖如阳春
风吹雨打却不会留下一滴水渍
还带着一股水果的芬芳
想象一下在臭气熏天的貂皮大衣之中
偏偏有那么一件带着甜蜜的芳香
它一定能卖出令人瞠目结舌的高价
那么
您愿意以什么样的价格收购它呢
200枚崔尼银币如何
一片皮货三枚银币如何
一共210枚
主人 要不去其他商行看看？
没 没问题
210枚 成交了
没问题吧 主人
葡萄酒就是好
汝不喝吗 这可是咱请的
你做过商人吗
怎么 咱的表现伤到汝自尊了？
许多许多年前 有个聪明的商人曾经在村里用过同样的手法
这个创意并不是咱想出来的
话说回来 我竟然没有注意到
买回来后我端详过好几次
但却没有闻到过果香味
这是因为 咱买了一堆苹果
它才沾上了味道
所以你是…
咱不会主张错在他们自己不该上当
不过 咱估计他们应该只会觉得叹服吧
大概吧
上当的时候只知道生气 那还当什么商人
觉得叹服才算是成熟的商人
先不提这个
该办的事办好了吗
问了一圈
但是…
他们看上去并没有得到什么银币要重新发行的消息
我也没感觉米隆商行的人在刻意隐瞒什么
当然 不论杰廉那件事背后究竟有什么阴谋
只要能让我赚钱不亏就行了
庆祝我们的重逢
这酒味道真不错
看来老兄 那批皮货您赚了不少啊
是的
那真是太好了
您的资金越多 我才能赚到更多啊
先不说这个了
你准备把某种银币提升含银量的消息卖给我
而我则需要把赚到的钱分给你一部分
我没有理解错吧
是的
消息保真吗
我是根据以前在矿上认识的人提供的消息推测出来的
所以我觉得还是值得信任的
不过 那个
毕竟世上没有稳赚不赔的生意
说得对
如果你跟我说稳赚不赔 我反倒会拒绝你
天底下哪里会有这样的好事
那么 你准备要几成
嗯 首先消息费我要收10枚崔尼银币
最后您赚的钱分我一成就行了
只要这么一点吗
说实话 万一您亏了钱 我是一点也赔不起的
赚钱时的分成我只要一成
但是赔钱的时候 我只能赔付您10枚银币的消息费
希望您能理解
好的
最后 付款日定在明年春季大集市的三天前
按照我的估计 含银量今年之内应该就会提升
半年之后啊
没问题
那么明天我们去公证处签订正式的合同吧
好的
祝我们财源广进
法拉姆银币
错了 这是伪马里奴银币
这个才是的吧
这是密茲弗格圣诞节银币
用着用着就会记住了
等你酒醒了再记吧
不行
再教一次
行吧 那你听好了
崔尼银币
菲林银币
伊雷多银币
路德银币
伪马里奴银币
法拉姆银币
兰多巴尔秃头王银币
密茲弗格大教堂银币
伪密茲弗格大教堂银币
圣密茲弗格银币
然后是密茲弗格圣诞节…
算了
睡了
算你聪明
为什么会有这么多品类
因为不断有国家兴起又没落
并且地方当权者与教会也都爱发行
再加上络绎不绝的假币铸造
比如路德银币 以前就被称作伪崔尼银币…
谢谢你的信息
谢谢您
您一定要赚大钱啊 老兄
也祝夫人青春常驻啊
这家伙道别的时候也这么喧嚣
所以 他说的是哪种银币？
就是这个 崔尼银币
在这一带 它的信用很强
信用？
嗯 因为市场上有好几百种货币
而且经常改变含银量或含金量
首先 货币的面值其实高于实际的含银量或含金量
如果没有信用 交易时根本不会使用它
这样吗
那么 现在汝抓住什么线索了吗
没什么线索
但是我有了几个思路
咱想吃那个
所以 汝有了什么思路？
如果是崔尼银币 那他说的不一定是假话
这是菲林银币
含银量很高 在市场上很受欢迎
是崔尼银币的竞争对手
不论在任何时代 货币都会象征着国家的实力啊
如果别国货币接管了本国市场
那个国家的经济将会受到控制
和输掉了战争没有什么区别
换言之
为了打败对手 他们有提升含银量的理由
所以也许是你听错了
杰廉可能并没有撒谎
是啊 毕竟咱的耳朵也不是无所不能的
怎么 汝以为咱会生气吗
没错
如果汝真是这么想的 咱倒可能因此生气
汝要到哪里去
到桥上去
那里有个熟人兑换商开店
说实话 我们并不能准确把握货币含量的变动
但是货币的价值依然会产生波动
这是因为大家对金银的含量变动非常敏感
甚至会将些许的变动理解为翻天覆地的改变
因此 当货币的汇率可能产生大幅波动的时候
肯定会产生一定的预兆
你不必急于学会
我会花上一个月慢慢跟你解说的
汝的意思是
发行货币的一方想要大幅变更含量的时候
会首先稍稍改变一点点
来估算大众的接受程度 寻找最终执行的时机
是吧
怀兹 好久不见啊
罗伦斯
初次见面
芳名何许？
咱叫赫萝
赫萝
这名字真好听
我说你啊
要不要留在咱们店干活？
可以的话 希望未来我能迎娶…
兑换商每天都需要处理大量货币吧
咱不太熟悉
没关系 我慢慢教你
一点点学就行…
怀兹 我来找你是有正事的
干什么啊
给我看看近期发行的崔尼银币
靠这边的更老
全都一样的
就连成天跟货币打交道的我们都没注意到什么
能不能熔几个研究研究？
去你的吧 我才不敢呢
能给咱看看吗
能看出什么吗
请吧请吧
您真是个坏人
你实在是太美了 我情不自禁
罢了 看好啦
不可能的
听说有些干了几十年的老兑换商
倒是能单凭声音分辨含量
但那都是些不可靠的传说
怎么样 听出来了吗
完全听不出来
正常的正常的
别管这些银币了 跟我一起吃个饭…
那个人还挺有趣的
他这个人特别好色
所以 含银量是上升了 还是下降了？
如果这是在套话 那汝可真是越来越有能耐了
我看见你的耳朵抖了抖
算汝厉害
比较让我惊讶的是 你竟然没有当场说出来
这个嘛 就当是咱在表示感谢了
感谢？
汝刚刚吃醋了吧
你…
咱自然要感谢一番
没什么大不了的
雄性一个个都是傻呵呵的大醋坛子
并且
雌性也都傻呵呵地喜欢见到雄性吃醋
两边都是傻瓜
所以 银币怎么样了
越新的银币声音会变得越闷 虽然只闷了那么一点点
闷？
那么含量是下降了啊
所以杰廉是在骗人吗
如果货币的金银含量要上升
赚起钱来非常简单
只要囤积旧币
等含量提升后兑换就行了
但是
即使提前知道含量会降低
要想赚钱也很困难
唯一的办法就是
在临时暴跌的时候大量购买
但这需要大量的资本
而且半年之内并不能确定最终利润
看不懂
杰廉到底打算怎么赚钱
汝是被骗了吧
被骗？意思是我被骗取了10枚银币吗
不是
如果崔尼银币贬值了 那小鬼应该会把10枚银币还给汝
最坏情况下 他只是赚不到钱而已
如果升值了 他就能拿到一成的收益
他不需要本金就能做这笔生意
哪怕赚不到钱 也不至于亏本
原来是这么回事
人类真是太聪明了
天哪 我怎么会中这么简单的圈套
不过呢
银币降低含量这样的事情经常发生吗
不会 一般来说会小心谨慎地维持着固定的含量
而这时他却提出了与银币含量有关的交易
这真的是巧合吗
咱们狩猎的时候 有时会爬到树上去
换个视角
从树上俯视 可以看见与平时不一样的森林
如果策划着什么阴谋的人并不是那个小鬼呢
他并不一定需要从自己的交易对象那里收钱
比如 可能是有人雇佣了他
付了他一笔辛苦费 让他去找各路商人提出交易
懂了 原来是这样
有一种办法 越是购入计划贬值的货币就越能大赚特赚
汝似乎想通了
我们走
去哪里
去米隆商行
歩いてゆこうよ　心のままに
从心所欲　一道前进吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
属于你我的行板吧
わざと駆け足で
每当我故意奔跑
困らせたら
害你为难
君が笑って
你总会微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的断奏
飛行機雲さえ
就连那航迹云
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
带着我的心飘向耀眼的天空
何でもない毎日
稀松平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心旷神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永远听下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一样也没关系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我愿带你去世界的任何一个角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
坚定自我的风格　享受每时每刻的心血来潮
早くあの虹君と見たいから
好想快点与你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美梦永远也不会醒来
爱做梦的商人与月下的离别