黑暗的深处
Heart of Darkness
接下来要怎么办?
设置陷阱后就往上面走
陷阱?
你很快会明白的
可为什么又要上去?
既然哥布林以这样的建筑为据点
我大概能想象到它们的想法
最高位的家伙不在最下面就在最上面
问题在于那个…
魔克拉·姆边贝吗
你也该记住了吧?
问题在于操纵那个的很可能是咒术师
你还好吗?
我没事
太好了
为什么古代人不建升降机呢
看起来是会动的  不过…
这是什么?
原来如此  不是钥匙门而是密码门吧
会不会是这个呢
最开始我以为这串数字是钥匙的编号
试试看吧
好的
看来是对了
你们觉得有陷阱吗
不是哥布林能随意动手脚的简单构造
我们走吧
哥布林必须消灭
嗯
哥布林必须杀光
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
抱歉
还有就是谢谢…谢谢大家
明明是找你们参加姐姐的婚礼
却不得不做这种事
这根本不算什么
我也乐得给森人的村子卖个人情
而且怎么说呢…
我们是伙伴啊
游侠小姐总是帮我们很大的忙
这点报答实在不算什么
而且你想  只要听到有哥布林
哥布林杀手一定是飞奔而去的
对吧?
是啊
真是的…
我们只相处了一年多一点时间
真是充实的时光
一百年内可别忘记啊
矿人你好笨啊
我怎么可能忘记呢
好
风声  脚步声  吵闹声
估计在屋顶或通风井  数量很多
我想一口气突破  你们呢
我们就用最传统的方法吧
小鬼杀手阁下做前锋
贫僧和术士阁下左右翼
神官小姐待在游侠小姐身后
好的
那我盯守四周  喊话并打支援是吧
你是关键
我知道啊
哎呀  我好歹是个魔法师啊
但是我们很仰仗你
我知道我知道
让你们看看男矿人都是男子汉吧
贫僧的蜥蜴人一族男女老少都是战士
你可以吗
没问题  我可以
门一开就跑起来  准备
咒术师呢
找到了就率先解决  只能这么做
我知道不该我说  但这个对手很麻烦
如果它使用引发异常状态的法术
只要有一个人平安  就由他重整队伍
不团灭就总有方法应对
要是团灭了…
不要团灭
好吧  我会注意不团灭的
嗯  不要用法术  只用奇迹
嗯
好的
伶盗龙的钩翼啊
斩切  翱翔  猎四方
慈悲为怀的地母神啊
请以大地之力保护柔弱的我们
上吧
先是一只
两只
行走在白垩之园的伟大山羊
将永久传颂的斗争功绩的片鳞赐予我等臣民
我感觉把一辈子的哥布林都看完了似的
长鳞片的还这么兴奋啊
在那边  有一只拿着很恐怖的杖
萨满吗…8!
能射中吗?
我试试看
混蛋
慈悲为怀的地母神啊
带给迷失于黑暗中的我们  圣光的恩惠吧
好  有了!
保持住知觉!
好像在水中一样
哥布林杀手
各位
不对
不洁…
慈悲为怀的地母神啊
请用您的手清洁我等的污秽吧
净化!
我做了什么…竟然做了这种事…
干得好
是…
好
19  站起来
欧…欧尔克博格
喝吧
用这个
我这边没问题  啮切丸
小鬼杀手阁下  重整队伍吧
麻烦了
哥布林杀手…
你干得很好
好…好的
负伤依旧勇猛而美丽的魔鬼龙
请将你的治愈力赋予我的掌心
要往前冲了  跑得动吗
没问题  我们走吧
好的  我也可以
我要上了
术士阁下  您准备好了吗
当然了  我就是为这一刻花了好大工夫
跳吧
土精土精转酒桶  转起圈来就松手
落下减速…
还好您有省下这一招法术
那当然了
你没事吧?
很顺利啊
有一刻贫僧还很担心的
嗯
这是收拾所有哥布林最好的方法
这样子没事吗?
事先用隧道术给堤坝要塞开的洞  很快会重新填上
建筑本身不会被摧毁
不是的  我是说里面积蓄的水
这我就无能为力了
只能等下告知森人村落  请他们解决了
回去之后就是婚礼了吧
你有想过结婚吗
一千年以内不会考虑啊
小心熬成老太婆
你说什么!
等贫僧化为龙之后  可以娶您为龙妻吗
什么啊  你在告白吗?  认真的?
这就得等一千年后才能知道了
你累了吗
没有  怎么会呢
但还是有一点
这样啊
我能够保持对地母神大人的信心吗
我是值得地母神大人赐予奇迹的人吗
我比起一年前有了什么成长吗
你看
彩虹
黎明的一击
下地狱下地狱
火石  成长  投射
我还可以战斗  你那边如何?
我还要花一点时间
上方的水流变动了
对方的魔法阵被破坏了
重新封印会轻松很多
也许是还有其他冒险者吧
地狱之门即将打开
连接着绝不能连接的地方的…
通往地狱的传送门  被我们不慎打开
虽然下了封印  但门总有一天还会开启
而这一刻开启  不知是我运气好还是差
森人们呢
不清楚
他们太瞻前顾后  不知有没有迅速行动
森人往往会从无法预料的时机和角度命中要害
无所谓啦
只要消灭这些家伙就全部解决了
我上啰!
请两位互诉誓言
请你做我的妻子  生命中的伴侣和唯一的爱人
请你做我的丈夫  生命中的伴侣和唯一的爱人
两位听到森林送上的祝福了吗
嗯
听到了
那么…
誓约已定!
那枝箭落下的地方  将来会长出新的森林
这个彩虹下的月夜  将会为后人久久传唱
那你们中了小鬼们的陷阱后是怎么做的?
这个…我和长耳朵…
应该说那边的公主  就这样穿过毒气的洞…
抱歉  我们的公主平时给你们添麻烦了
没有那回事  她的眼力还挺好的
喂  长鳞片的帮我一把
怎么了  术士阁下
我一个应付不过来这么多人啊
是吗  那么各位森人阁下
我等蜥蜴人之中的强者「黑鳞」
呼风唤雨之人的故事  想听听看吗?
我认识你说的人  以前见到过
那么百年与千年前  真相与传说中的区别
就请各位听我娓娓道来
姐姐那是真的害羞了
你不用过去吗
这是你的故乡吧
没事没事
反正以只人的感觉来说
对他们而言我只是出了两三天的门而已
是吗
姐姐也说平静下来之后会给我写信
你要不要写信?
你还没有回故乡看看吧?
他们不会看的
我是个没出息的弟弟
真的吗?  我觉得你做得还挺好
至少也是银等级了啊
是吗?
这样…
欧尔克博格  你就只会说这几句话
你要走了吗
女孩子还有女孩子的乐趣
我…我非常恭喜你的姐姐能顺利成婚
谢谢
怎么了  看你闷闷不乐的
没有呀
别骗人
不开心的时候就尽管把话说出来
这可是庆祝的宴会
那刚刚的祝福是什么意思呢
你说那个?  只是约定要永远在一起而已
当然指的是属于森人的永远
你也来祈祷吧
祈祷吗?
对  向着地母神大人
那位神明和森人也有关系哦
我知道了
慈悲为怀的地母神啊
请用您的手帮助两人的未来开花结果
地母神大人听到我的祈祷了
姐姐一定会很幸福的
是的
那我们快点走吧
你们两位也都过来吧
我感觉好紧张啊
第一次参加这样的庆祝会
大大方方的就好了  大方一点
想不到你还挺熟悉这种场合的
我在老家受过训练
而且做职员也会参加这样子的活动
好吧
各位  我们去前面吧
这是什么要开始了?
你看着就知道了
是不是新娘子要发礼物了?
我知道  据说收到礼物的人就能结婚
我曾经也帮忙举办过婚礼
有机会能得到礼物  不抓住就可惜啰
这种时候就不要谦让啦
好…好的
爱即是命  命即是死
将下一场爱恋  献给命定一死的少女
之后我们欢庆了三天三夜才回城里
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
时间又过去了很久  我还没收到姐姐的信
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我想宴会直到今天都还在进行吧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已经失去的面容里 没有一丝痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕缓缓垂落 充满了忧郁之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同过隙的阳光 将风裹入怀中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都会轮回 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的闪光还在世界里固执地燃烧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都无法传达 黑暗中唯有满溢的空虚
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向着雷鸣 高声呐喊 在破晓的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起来 冲破雾霭
韶华已逝 只留余烬