公主受难记
陛下  出什么事了吗?
你说我不用参加会议的
不是的  我把任务给了一个古怪的银等冒险者
所以…
是我们不需要行动的事?
我不知道有没有关联
因此要请你们做别的工作
当然可以  陛下请尽管说
喂
北方的灵峰上有天降火石
似乎有邪恶蠢动
如果查到坏蛋的话就干掉对吧?
好  看我的吧
麻烦了  我会给你们盘缠
但我没说有50枚金币和一把剑
没事  我不需要那…
好疼…
我们很乐意收下
咋了咋了  没这笔钱也没问题啊
这种时候收下才是礼仪
如果我们还有需求的话呢
你们找枢机卿和将军商量吧
我打过招呼让他们多关照了
非常感谢
没事  不需要感谢
如果我还是冒险者  就跟你们一起了
可是我们的老大非要我按兵不动
我身边人也是这么叮咛我的
你要是张扬会给我丢脸的
是吧?
您怎么还问我呢
「对了  去消灭一条龙充实下国库吧」…
您可别再提这样的主意了
您想阻止也阻止不了吧
毕竟是国家最高位的人  虽然不知道怎么做到的
没错  我地位很高哦
好的好的  麻烦您有点身居高位的样子
对了
喂喂  大叔
我们回来后就说说之前聊的后续吧
之前?
哦  你是说我单挑大怪鸟的事?
没错  可以吧?
请你救出我的妹妹啊
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
好久不见了  各位
真高兴看到您这么精神
可您怎么知道我们在?
你觉得是谁发布了救援我的任务呢?
你还好吗
我应该没事
可是要怎么办?
现在追过去已经迟了吧?
我给你们准备了快马
光有快马也追不上啊
那我再施法术吧
话说回来  为了消灭小鬼而闯入最深迷宫
简直是龙族最大的幸福
小鬼杀手阁下看起来也欢欣雀跃
是吗
可是这样好吗
虽然我不太愿意说
她做了过分的事  我不在乎她会怎么样——
我不敢说我完全没有这种想法
即便如此  她有怎样的遭遇都不闻不问…
我想我是做不到的
那就好
走吧
是
请稍等
怎么了?
那个…这次谢谢你了
不用道谢  这是我的工作
调查内容整理好了
有不少我不理解的部分
好的  这是我还记得的情况
直到迷宫第四层的地图
第四层?
画得非常详尽啊
我以前是制图师
没有到最底层的地图吗
第四层有迷宫的心脏  包裹着魔力和瘴气
如果各位下到更深层的话
恐怕就再也回不来了
嗯
因为各位没有这个
这是护符吗
没有您说得那么厉害  只是条蓝丝带
是要前往地下深处必需的钥匙
我等待着您平安归来
知道了  我一定
你会想要再次冒险吗
不知道
和同伴一起冒险是我恢复元气的原因
但挑战可怕敌人的勇气已经不在了
我只是个弱女子
可怕的东西就是可怕
你不觉得要克服恐惧吗
我不是没有过这样的念头
但要面对恐惧就已经拼尽全力了
要是哥布林从世界上消失就好了
这个!
说明找对人了  多好啊
是的
可是几乎看不到血迹  也没有尸体
估计是立刻就被抓走了
不是说有哥布林拿着某种咒具接近吗
所以她是活祭品吗
应该吧
捉走公主肯定是作为新娘  人质和活祭品之一
问题是公主是被盯上了  还是被偶然袭击的
如果公主殿下是被盯上的
袭击就有点太粗糙了
无论如何我们都不需要再在这里花费时间
走吧
是
有脚印  狼和哥布林的
毫无疑问就是这里
可是探索这里还要费一番工夫
不费工夫  它们是哥布林
它们自信很聪明  对此毫不怀疑
所以呢
站在最高处或最深处的家伙就是老大
那要怎么办?
火攻  水攻  还是再用爆炸?
我没想过这些方法  你怎么看?
这个啊…
一位城主唯有知晓是否有援军的时候
才会有固守城池的行为
那…那个…
要么是等待援军到来的策略
要么是山穷水尽时的艰难抉择
但贫僧不觉得小鬼们理解这个道理
是啊  毕竟是哥布林
可也不能说地下深处不会涌出增援
偷偷潜入吧
有时候我还挺羡慕你有爪子的
我们爬
绕着城墙走一圈  在城郊下去
然后就踏入迷宫吧
我们没空在城里磨蹭和休息了
这次不能半途而返
只能把有的一切都用上  对吧
但是咒术尽可能不要使用
那么队列就一如往常
所以我还是得使手斧
话说你是第一次正经探索迷宫吧?
那我初体验是死之迷宫了
为什么我的第一次总是这个样子呢
如何前进?
贫僧认为乘升降机直接到第四层进攻为上
那就你来带路
明白明白  首先是顺路向北
来吧来吧
全都成为我的功勋吧!
不让用法术的话  这可有点辛苦
我觉得匕首比箭更能发挥
走吧
是
哥布林必须杀光
10  11
我不想在狭窄的地方射箭啊
箭会用光的
我们该往哪里去?
冲过拐角  前往最里面的门
穿过门之后往左走!
知道了
我们来盯好后方
墓室里可能会冲出哥布林
明白  不要冒进啊
啮切丸  这样没个完啊
嗯
15  要往左走吧?
没错  最里面的门!
你走前面
你又有什么主意了?
水攻  毒攻  爆炸都不用
冲吧
明白
来  能跳吗
我可以
我们跳  嘿!
欧尔克博格
嗯
打破门冲进去
好嘞!
快点进入门内  不然会被吸进去
你用的什么?
转移卷轴  连接着高处
高处?
天上
也就是说世界上的某处下起了哥布林雨
算了  总比发大水要好点
是吗
话说这里可真是暗
黑到森人的眼睛都看不清
好像点不了火
这里好像是称为束缚还是黑暗的领域来着
对不起  我没帮上太大的忙
别介意  后卫都拿着武器乱挥就说明很危险
啮切丸大概都平静不了
没错  僧侣的职责不是挥着武器屠杀敌人
是的  忍耐也是职责之一吗
嗯  一定有需要你发挥的时候
好的  到时候我一定努力
这是升降机
光是看着都感觉要丧失理智了
真的吗?  能出血就说明能杀掉
那我觉得不会有问题的
Fusion Blast
要不用核击将它给炸开花吧?
要是因此改变了山的高度  我会挨骂的
不过还好它的行为模式太单调了
它只会径直地冲过来
难道是笨蛋吗
它只会无限膨胀而攻击我们
所以才要在这里消灭掉它
我可不愿想象败给它而被吞噬的样子
不过你们俩的说法是正确的
应该是它的思维能力不太发达吧
这个物体会吞噬生物并学习
这次它的寄生对象极度愚蠢而弱小
所以才算不上多大的麻烦
那么这些哥布林的尸体是从哪坠落山顶的呢
是某人在消灭哥布林的委托中干掉的吧
那我们也不能输给他了
虽然我们一直都是这样的
我在神殿里查过
它们身上的刺青是我都没见过的一种
但我认为一定存在咒术师一类的存在
哥布林萨满是吧?
我不能确定
你还好吗
嗯  我没事
跟最近在周边为非作歹的哥布林是一伙的
那家伙就是头目
按套路就得先解决那个咒术师
不  得视对方的数量和装备决定
要是它们等着升降机开门的时候伏击
我们就成挨打的野鸭了
飞行道具吗
那就麻烦了
长耳朵的  你听到什么了吗?
10只以上吧  可能有20只
脚步声不停  装备就听不出来了
另外还有种怪味  从下方传来的
是毒气那种吗
不见得  说不定在操办仪式
那么点某种香就很理所当然了
无论如何  我们吸进去不会有什么好事
啮切丸  你用炭和布做的防毒面具都在吧?
那是用来避险的
有时间的话  用布浸过解毒药更好
虽然不想在这里用药水  但也不得不用
那我有个提议
那个…我本来觉得一开始按往常一样用圣光的
但用那个应该会更有作用
麻烦了
好的
那么神官阁下打头  贫僧应该还是前锋
术士阁下怎么想?
嗯…我还能用两次…应该是三次法术
啮切丸  你想要我用什么?
我要光源  其他你自行判断
我跟平常一样到处蹦跳射箭  支援你们
然后就是保持高度的灵活性  随机应变了
难道那不是走一步看一步吗?
不  哥布林可没办法这样
慈悲为怀的地母神啊
请用您的手清洁我等的污秽吧
火把火把  举起火焰燃烧吧
沼地鬼火快显灵!
好过分
她还活着
杖1  剑5  棍5  枪2  弓7
无大的  20
正如预料
是萨满吗
不对  那是邪神官!
去死
不会吧  圣壁?
那就这样
消灭射手  做白刃战
明白了
伶盗龙的钩翼
撕碎猎物  划破天际  尽情狩猎
小鬼们的弓箭就像春雨一样轻微
太简单了
我来支援  消灭掉它们
还剩13
总感觉不对劲
看不出它有进行祈祷
可是为什么屏障没有解除?
哥布林杀手  她是活祭品!
这是在放血吗
绝不能饶恕
我来吧
看你的了
放手去做吧
慈悲为怀的地母神啊
请用您的手清洁我等的污秽吧
净化!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已经失去的面容里 没有一丝痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕缓缓垂落 充满了忧郁之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同过隙的阳光 将风裹入怀中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都会轮回 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的闪光还在世界里固执地燃烧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都无法传达 黑暗中唯有满溢的空虚
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向着雷鸣 高声呐喊 在破晓的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起来 冲破雾霭
上天听到了我的祈祷吗