剑之王啊
为视其应视  言其应言之人带来守护吧
各位趁现在回复!
先封锁敌人的法术吧
好
我配合你
麻烦你了
如风巡游的神啊  请为我等行路中的交流保密
愿沉默之光笼罩汝等
静寂!
太慢了!
我可不知道你在说什么!
它要呼叫同伴了
反正都是要收拾的
等叫过来再一扫而光吧
请配合我
好的
风!
光!
解放!
韶华已逝 只留余烬
高等恶魔也就这样而已了
我们走到多深了?
纵向二  横向二的话…
我们应该已经到9层中间了
谢谢
话说回来…
还好遇上的不是哥布林
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
运气真差
我也该买点铁箭了
你身为森人的自尊心呢
尽管射箭  射箭发泄一下!
你才是该快想想办法
我已经在想了!
慈悲为怀的地母神啊
请以大地之力保护柔弱的我们
就是现在
洄游海河的沧龙啊  请您明鉴!
这样下去船会沉的
是哥布林吗
才不是呢!
我听说海哥布林袭击了渔场
海哥布林?
请叫我们为鳃人!
我们来自星海之上
伟大的章鱼神大人是我们的祖先
我们怎么会糟蹋渔场!
那你们知道鱼变少的原因吗
如果我们力所能及
我们可以帮各位洗清冤屈
原因是大海蛇
大海蛇?  那东西应该生活在远海上吧?
好像是被送到这一带来的
真讨厌  星辰的运转都出问题了
反正问题不是哥布林
那该回去了吧?
那就我们几个去解决吧
总不能放着有困难的人不管
是啊  虽然没有前锋会很危险吧
你怎么看
撑不了多少时间了
叫什么来着…
大海蛇吧
那是鱼还是蛇?
啮痕上看不出毒液的痕迹
所以应该是鱼
那武器做不到的事  就该用法术来做
那家伙一出现就投鱼叉
明白明白
真是…慈悲为怀的地母神啊
带给迷失于黑暗中的我们  圣光的恩惠吧
动手!
起舞吧起舞吧  水精与风精
在陆地和海洋之间  千万别跌倒了!
中了水步术的鱼只有窒息的命运
如果它扑过来就射箭  射它的眼睛
好的好的
怎么了?
没事  我想要是哥布林能这样解决就好了
请问消灭海哥布林的委托…
那不是哥布林
我觉得这样子称呼比较清晰
那么委托…
那不是哥布林
您要取消是吧  好的
因为那不是哥布林
那么海哥布林…
抱歉  鳃人的问题是还没有解决吗
不是的  我们消灭了一个什么来着的怪物
那可以跟我详细说说那只怪物吗?
它很长
它是鱼
好的…
现在分报酬
各自拿取想要的东西
剩余的换钱均分  可以吗?
贫僧觉得很合适
那些鳃人真够大方的
矿人就是这样才被人说贪心的
闭嘴闭嘴  长耳丫头可不懂这东西的价值
是吧  长鳞片的?
对贫僧而言  这是最大的收获
那是宝石吧?
没错
这是恐怖的龙的下颚  长年累月变成的玛瑙
那我就…收下这个了
你要那个干什么?
我要送给姐姐
海产在我家是很稀有的
那我就要珍珠  可以供奉给地母神大人
我要这根角  可以用来做触媒
啮切丸你呢?
我吗
我…
来  吃吧
有礼物送给你
礼物?  天哪  真的吗?
真的
有了
是什么?
贝壳
我真的可以收下吗
记得是海边的工作吧?
嗯
谢谢  我会保管好的
绝对不会弄丢掉的
是吗
我来了
是哥布林吗?
是的  能否帮助…
不对
能否请你杀掉它们呢?
当然了
她是照顾我的人  也是我的护卫
虽然我都说不需要了
您是很有实力
但大主教大人孤身还是太危险了
我只能这么做
哥布林出现的地方是这里
水之都到这个城镇  再通往王都的街道上
街道吗
我好害怕…真的好害怕
实在不敢经过这里
规模  巢穴  另外还有什么确定的特征吗
根据听到的证词  大约有20只
身上有着一样的刺青  不知道巢穴在哪
但全都骑乘着狼
我知道了
大主教必须去王都参加即将召开的会议
所以委托不是消灭  而是做私人镖师
很可能是一伙没有巢穴的流浪哥布林
是游荡部族吧
遇上了全部杀光  应该就没事了
我是觉得对付哥布林  找其他冒险者也行
可是大主教大人偏说非您不行
因为他是我最信任的先生啊
我去找下同伴  请等一下
报酬首先是一袋金币作为定金
到达目的地后会再给各位一袋
挺好的  正是出远门去王都观光的好机会
王都啊…我也想去那边逛上一回的
停车
明白明白
请等一下
啮切丸真是个细心的人
喂
请说
请问他在跟什么人聊天呢?
是哥布林杀手平时生活的牧场家的女孩
这样
结束了
好的
嗯  那我们继续前进
晚上好
你不睡觉吗
自从那件事之后  我都睡得很好
所以想跟您郑重道个谢
可你到现在还醒着
因为…
您可真是坏心眼
是吗
哥布林没有出现啊
直接袭击有武装团体列队保卫的马车会很麻烦
要么是今晚  要么是明天
睡吧
闭上眼睛  睁开就是早上了
您说得真简单啊
我知道这很难做到
小时候我在床上试过闭多久的眼睛才能到早上
大主教大人和哥布林杀手?
请问发生什么事了吗?
她醒了
请不要把我说得跟个小孩子一样啊
我只是有点睡不着
那您是怎么了呢
我有点口渴  起来喝口水
这样啊
我叫大家起床
不要被发现了
是
你回马车上
有危险
锁上门等我
是  我一定等着您
出什么事了吗
哥布林来了
请千万不要让它们活着回去
这是两只
别让它们跑了  全部杀光
我懂了  难怪马车之类的遇上它们都招架不住
往这边靠  很危险的
好的  对不起
比起祈祷奇迹  用投石索要更好吧
是啊  用圣光可能会吓得它们逃走
防守挺不符合贫僧性格的
我也一样  你能绕到外侧吗
我们的语言之中就没有「不可能」三个字
那贫僧离开一下
哥布林杀手
我们摆个铁砧
喂  欧尔克博格你!
加固防守  使用圣壁  快点
好的
你防守相反方向  我来管这一边
好嘞  不过我可不是前锋
真叫人不舒服!
等下你要跟我道歉!
我不懂怎么了
慈悲为怀的地母神啊
请以大地之力保护柔弱的我们
原来如此
确实是锤子和铁砧
是要用夹击来击溃它们吗?
没错  哥布林必须全部杀光
结束了吗
是的
多少个?
被这些家伙害死的人数
那个…
我记得是五六个人的团体
是吗  关上窗户吧
你在做什么?
做检查
小鬼杀手阁下  我们来帮你
麻烦了
数量对不上
你怎么看?
要说保管在别处  应该是没可能的
嗯  它们是游荡部族
肯定会携带着储备食物
也就是说…
还有余党存在吗?
真壮观
大概比我还要年长呢
你好像非常中意那里啊
因为我需要戒备四周啊
对吧  欧尔克博格?
嗯
你为什么要剥下那块皮?
这个部族的存活者和领袖可能还在别处
这个刺青看着像手  但不能确定
你要被落下了
我知道啊  我知道的
看样子得排队一阵了
原来是因为这样才花时间
国王出了王都吧
不知出了什么事
收税  现在是收获期
没有领主以及容易发生反叛的地区
国王会亲自前往
你这么清楚啊
我出身农家
站住  请出示身份证明
请在这里写下姓名和目的
好的
我写「护卫工作」可以吗?
如果你是冒险者的话
还有矿人  森人和蜥蜴人啊
你们也要填写
那你是谁?
冒险者
银等级…
不是假的吧?
公会认可的
以至高神的名义
我保证他确实是银等级的冒险者
原…原来是大主教大人
我们无礼了  请通过吧
手续总不能不办吧?
可否让我也填下登记表?
好的  马上来
你写快一点
好
我是第一次来  哥布林杀手你也是吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是的
要是带姐姐来过一次就好了
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
将来会有机会的
要是有就好了
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已经失去的面容里 没有一丝痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕缓缓垂落 充满了忧郁之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同过隙的阳光 将风裹入怀中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都会轮回 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的闪光还在世界里固执地燃烧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都无法传达 黑暗中唯有满溢的空虚
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向着雷鸣 高声呐喊 在破晓的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起来 冲破雾霭
City Adventure
都城的冒险