不好了
向冒险出发
今晚教你们无声消灭哥布林的八种方法
怎么了?
惨叫声?
喂…这是出事情了吧?
不要吵闹
围着咒术师组成半圆阵
前卫拿出武器
明白了
都别发呆了  组阵型
嗯…
明白了
你站那边  举起盾牌
你们在这里等待
如果15分钟后我还没回来  请自主行动
自主行动?
说明我死了  不然也是受了伤
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
果然是哥布林
哥布林杀手
你没事吧?
是
这…这是…
还有可用的奇迹吗
有的  我休息过了
我可以祈祷三次
哥布林必须全部杀光
哟  你那边没事吧?
嗯  我带的徒弟们都平安
是吗  剩下的大部分人傍晚就回去了
在天色…晚了之前…吧
两位都平安啊
我们也在的
大家都在!
太好了  大家都很好
哟  哥布林杀手
今天你一个人啊
她毕竟是女性  有不能活动的日子
队里的小家伙们在旅舍照看着她
要是等着它们涌过来就太蠢了
我可不想跟着城池一起陪葬
总之…先全部…汇合…比较好…吧
我带的徒弟们都在广场待命
那就传令吧
「情况清楚了  哥布林来袭  立刻过来」
得让其他人都知道  聚起来
我去吧  我是这里脚程最快的
好  看你的了
包在我身上
敌人是哥布林  带头的是什么?
应该也是哥布林
看它们很狡猾  应该是个萨满
敌人的大本营在哪里呢
依贫僧的猜测  它们挖的洞不止一处
应该遍及各个角落
从洞口反向追踪到老巢会比较快吧
你能看出哪一条是主道吗
估计内部是相连的
从一条洞延伸出来  在袭击前才分开的
那就定了  从最近的洞钻进去
那就…有一个…问题吧?
雏鸟…其他人…要怎么…办?
留下他们  带上他们  还是让他们逃…
我的大剑适合地表而非地下
我来带孩子们  你们去探洞
没问题
怎么了?
请问其他新人冒险者已经回去了吧?
嗯  除了想练习夜战的人以外傍晚都回去了
他们走到哪里了?
你想说什么?
那个…
尽管说
我认为哥布林也盯上了正在返程的新人
什么?
因为现在这样不对劲
哥布林是胆小又狡猾的生物
我学过所以知道
换我是哥布林的话
我不想袭击有很多强大冒险者在的地方
所以我们不是主要目标
是我误判了
因此我有个提议
我…那个…我来!
跟我友好的冒险者…有两名战士
以及圣职者和魔法师各一名
再加上我这一名圣职者的话
应该会有很大的不同
我要去援救新人们  我很想要
贫僧觉得可以
我们必须攻下敌人的大本营
可是也不能放弃新兵
这是一个妙招
正适合对付升级考试
你可以吗?
我可以的
是吗  那就决定了
明天又要训练了吗
每天都好辛苦啊
我好想去冒险啊
嗯  我其实是在实战中成长得快
你根本没参加过实战呢
不要!
滚开
你们竟敢!
为什么我不在的时候  你们让那女孩走了啊
很介意吗
不是的  但你不担心吗
如果担心能让她圆满完成使命的话
你啊…
过来了
方向和数量呢
不知道  有回音
没时间迟疑了
反正不能放它们跑到地表上去
没办法  动手吧
消灭小鬼就是麻烦事的大杂烩啊
一点没错
来了  都来了
左右墙面!
痛饮  歌唱  酒精们
歌唱  跳舞  沉沉睡去
给我欢饮美酒的梦吧
蠢货
一只都不能漏掉吧
我从一开始就这么打算
矢…弯曲…付与
避矢
萨满!
你来阻挡!
魔法…阻碍…消失
抗魔
能不能…不要…增加我的…工作?
那是你的工作吧
要论射箭  我可厉害得多
好!
死吧
还有咒语可用吧
多亏各位…努力
我也有
要召唤龙牙兵吗
不用
欧尔克博格  你又有不怀好意的念头了吧
嗯  对哥布林是不怀好意
去那边了吗
好像是的
我们也许得救了
你来了啊  大哥布林
孩子们  想不想看点厉害的?
我不知道那些人教了你们什么
我能告诉你们的只有一句话
无论是什么怪物  只要他有肉体的话
就算是神也能劈成两半!
可恶  哥布林不是只在洞窟里存在吗
都出现在眼前了还能怎么办!
总之…要往那边跑…
怎…怎么回事?
我没听说过哥布林还会上树的!
它们在笑什么啊!
它们在玩弄我们
玩弄我们  慢慢折磨我们
妈的
慈悲为怀的地母神啊
带给迷失于黑暗中的我们  圣光的恩惠吧
你…你们是…
我们来救你们了
我好不习惯这种手感
敌人还有很多呢
受伤的人都过来  我来治疗
奇迹只能给重伤员用
我们要一起前往开阔地带
狭窄的地方正中哥布林的下怀
但要是在开阔地带被包围了…
我会用圣壁保护你们  快点
不要动啊
我不能随便咏唱咒语
哥布林是分散的
一发火球没法消灭众多的它们
但我没有时间思索了
被抓住的话会是怎样的折磨…
姐姐遭遇了怎样的惨剧…
我要冷静
如果愤怒冲头  乱用法术的话
我就彻底输给那个人了
不  我想他什么都不会说的
可是我会无法原谅自己
那要怎么办  怎么办?
咒术师的工作不是念咒语
而是运用咒语
如果不明白区别  你是不会有出息的
外行才觉得魔法师就是对着敌人扔火球和闪电
大家捂住耳朵!
等等…喂  我还在战斗呢
快点  躲在我背后!
真是的
那个…
看你的了
你们也快点捂住耳朵  快点
成长  成长  成长
听起来是挺有斗志的嘛
它们要跑?
它们胡作非为  施暴杀人
此时却要逃跑?
居然逃跑?
这不合理
我们撤退
径直离开森林回镇上
好  以回去为第一目标
都跟紧点我!
他会带头  我照看这些人
后方看你们的了
是
刚刚那是什么招?
只是用「成长」咒语增幅的大声音
太成功了  你好厉害
这次我们的目的不是消灭哥布林
而是救下这些人  然后平安回到镇上
要是能杀光哥布林  我能出一大口恶气
但是…没错  但是…
我不是哥布林杀手!
头顶  给头顶上开个洞
又要?  好啊  我来!
开个洞是要干什么啊
我有一计
但首先要吓住它们  逼他们往里面退
让贫僧来吧
伟大的暴君龙啊  君临白垩之园
以威光助我等臣民
它们很快会卷土重来的
没问题
话说欧尔克博格  你又想用卷轴了吧?
我没有带卷轴
那你要怎么办?
这里上方是池塘
等隧道术结束之后  就用结冰的法术
水冻结后会膨胀  坑道很快就会塌的
嗯…我知道…了
之后就从地表寻找巢穴并破坏
那就交给你了  我累了
下次找我可别是哥布林  拉我去冒险吧
嗯
你竟然知道这里是在池塘下方
小鬼杀手阁下曾经来过这附近吗
嗯  以前…
很久以前的事了
好  你辛苦了
辛苦了辛苦了
没事的没事的  我知道你没有撒谎
嗯…但我还是好激动啊
你本来就只缺一次独自冒险的成果而已
所以没问题的  这是符合你实力的评价
你有水平也有风评  运气也好虽然比较巧合
对吧?
也是…
虽然现在还不是很明白
但我会努力去理解的
你辛苦啦  怎么样?
嗯  我成功升级了
太好了  这是第三等级吧?
能升为钢铁等级  这下你是真正的神官了
是的  但是…
我还是放跑了哥布林
拜托  你又不是欧尔克博格
没关系的
好的
每个人有不同的想法和做法
这个世界才有趣啊
是
我打算周游世界  提高自己的水平
不打算回贤者学院吗
我确实想让嘲笑姐姐的家伙刮目相看
但无论我做什么  他们还是会继续嘲笑
所以就无所谓了
他们就笑话一辈子吧
是啊
我还是很不喜欢你
是吗
所以我想了很久
反正我绝对不会学你的那一套
我…
要做「巨龙杀手」!
是吗
那我跟你一起走吧
为…为为为…为什么啊?
白瓷级咒术师单独旅行也太危险了
你也是白瓷级战士啊  还是个女的
是啊  所以很危险啰
我打算一个人旅行的
那我们太投合了  我也是哦
受不了  所以圃人真是…
尽管报我的名号吧
如果你们遇见自称忍者的圃人
说不定他会照顾一下你们
要是我记得  我会说的
那我们俩走吧
嗯  再见了  哥布林杀手
嗯
结束了?
他们俩要去旅行
这样啊
嗯
听说池塘干涸了?
抱歉
你好像很开心啊
看得出来吗
我怎么会看不出来呢
是吗
你的事情我怎么可能不懂呢
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
遇上好事了吧
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
嗯  真是好极了
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已经失去的面容里 没有一丝痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕缓缓垂落 充满了忧郁之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同过隙的阳光 将风裹入怀中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都会轮回 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的闪光还在世界里固执地燃烧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都无法传达 黑暗中唯有满溢的空虚
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向着雷鸣 高声呐喊 在破晓的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起来 冲破雾霭
啮切丸、向着南川