受不了  为什么是我?
呃…那哥布林杀手  我们走吧
嗯
噢  这就要去杀光混账哥布林啦
不是这样的
去收集情报
我们去找委托人吧
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
红发的少年魔法师
什么  葡萄酒啊
没有烧酒吗  老弟?
只有矿人大白天喝酒还能活动的
这儿还有只人呢  老兄
好了  几天前一个小有名气的队伍接了我的任务
但他们一去不返吧
没错
你就是他说的啮切丸吗
嗯  有些人是这么叫我的
哥布林杀手啊…
那你想问些什么?
是哥布林吧
不能说只有哥布林
哥布林是很多
现在它们只是偷偷工具  不算什么
要是将来伤害我的工人就麻烦了
果然是哥布林啊
工人都还好  娼妇和旅商就不一样了
他们又不能为消灭哥布林出多少钱
消灭哥布林都是这样的
喂  欧尔克博格
你没忘记是那个女孩做指示吧?
嗯
真的?
但是紧急时刻另说
是  如果真有意外还得麻烦你
那么我有一些问题想要问您
您知道哥布林…
应该说怪物聚集的遗迹是什么样的地方吗?
嗯  之前有个糊涂蛋被偷了工具
他大发雷霆  一路追到了老巢
我们绝不饶恕糟蹋工具的家伙
那要是找到了那个工具也得带回来吧
嗯  麻烦了
我想想  就在这里的北边不远处
地图给你  我记得那是…
是陵墓
听说是由通道和墓室组成的常规坟墓
你知道的啊
以前有人告诫我不要靠近那里
请问坟墓的入口有没有不同寻常的东西?
比如骨头和图画
没听说过
没有图腾
请问你知道先行队伍成员的等级和构成吗
记得是白瓷和黑曜混编的
蜥蜴人战士  神官战士  还有魔法师和神官
另外还有斥候什么的
有女性成员吗
两个人  神官战士和神官…
不对  应该是侍祭吧?
你怎么看?
幸运的话有两个活着  但队伍应该团灭了
估计存在的不只是小鬼而已
没有图腾说明没有萨满
大哥布林不难对付  麻烦的是陷阱
我估计规模在30只左右
但它们的战力应该有减少
五个人不可能一只都没有消灭
你什么都不做吗
我做我擅长的领域
我的职责是斥候和突击手
其他事给别人做
没错  小伙子
长耳朵丫头难得说了有深意的话
咒术师是很看重何时缓何时急的
我说话都是话里有话的
真的吗
真的
总之每个人都有自己的职责
职责?  不是战士和魔法师吗?
请问大家可以集合一下吗
什么?
只要杀光哥布林不就好了吗
原来如此  确实是小孩子想钻进去玩的地方
所以我才被叮咛不能靠近
那你有靠近过吗
没有  但我听说是以通道和墓室构成的
姐姐是这么告诉我的
无论如何都是过去的事了
好了  我们赶快走
有其他冒险者被抓住了啊
得赶快去救他们
自古以来常有人说  心急吃不了热豆腐
嗯
大家准备好了吗
那么队形要怎么排  老大?
请不要这样啦  你是在看乐子吧?
这次我们有六个人  队形就分为两人3列吧
如果有必要换列也会很简单
知道了  老大这么说就必须听从了
请不要这样啦
另外…
怎…怎么了
得消除一下气味
是哥布林  五只
一只
两只
混账
火石…成长…
现在不要念咒语!
封门!
来了!
总之眼下应该是没问题了
希望贫僧有机会出出手
敌人还有很多
那就不能在这里耽搁时间了
非要这么拖拉吗?
如果不一个个房间清理是很危险的
可是被抓住的人不就危险了吗
其他房间如何了?
门没有上锁  也没有敌人
但是你看看那边
陷阱吗
应该是的
有点麻烦
我记得人家说哥布林偷走了工具吧
我可不愿去想小鬼偷走了工匠的道具要做什么
看起来没有很大的载重
不像是很费工夫的机关
我们也可以换条路前进
其他哥布林好像还没有注意到我们
啊  我已经等不住了!
哥布林都住在这里吧?
那就不可能有陷阱  让开!
喂  你干嘛擅自…
我来开门
我要阻止  可应该说什么?
我要如何说服他?
哥布林杀手  怎么办怎么办怎么办怎么办
为…为为为…为什么有这种…
哥布林的恶作剧
糟糕了
刚刚的惨叫声给了它们警报
这就是它们的企图
马上就要涌上来了
惨叫?
这边!
你不要一个人冲在前面
这里吗
你在吗  我来救你…
火…火石  成…成长  投射!
喂  你还活着吧?
我这就救你
别过来  是陷阱!
数量20
剩余16  还活着吗
啊…嗯…
不对
问的是那边那个姑娘吧
没死
她还活着  当然还活着
是吗
我想尽快救下她…
我们队里也有女性
还是两名
真是的  所以我才讨厌哥布林
可…可是…
没时间继续说话了
连着椅子一起搬!
抓住另一端
知道了
内部还有哥布林涌出  怎么办?
那…那个…要…
小鬼杀手阁下
嗯
你可以吧?
用圣光
是
冲进里面去  前卫你来当
明白
那个叫唤的大家伙由我来杀
就你一个人?  太莽撞了!
那可是巨人!
你个笨蛋
欧尔克博格就是这种时候会露两手
慈悲为怀的地母神啊
带给迷失于黑暗中的我们  圣光的恩惠吧
圣光!
走吧
巨人
不是哥布林啊
尝尝吧
连烧了一半的
这样的话…
这是15
喂  欧尔克博格
我听到后方轰隆一声
因为是紧急事态
前面怎么样?
跟平常一样
一边喊着一边大杀特杀
那你有计策了吗
有啊  我一直都有
我们被堵进死路了啊!
好了  那可不一定啊
请问…哥布林杀手他们俩…
很快就会追上来的
拿去
麻烦你了
得赶快帮那个女孩治疗
休息下休息下
就这些伤  她不会那么容易死的
小伙子也还好吧?
我没事
是吗
有难的时候只会吓得发抖  念叨着神明救我吧?
那个…抱歉…
他们过来了
喂  欧尔克博格
那家伙还活着啊
比我预想中的要顽强
我受不了了  那是什么啊?
我想打更帅一点的怪物!
要怎么办  啮切丸?
我想要水  能用法术变出来吗
背诵那种咒语没有意义啊
雨倒是有
但在室内会比较小一点
没问题  另外我还要一次圣光
你可以吗
我…我做得到!
很好
慈悲为怀的地母神啊
带给迷失于黑暗中的我们  圣光的恩惠吧
圣光!
水!
雨马跑啊快快跑  土地林川大海直到天际
乞雨!
然后是这个
怎么了  巨人的身体…
方法简单  效果却不错
怎么搞的?
滚烫的石头突然降温  有可能会龟裂
那种秘药会吸走它身上的水和热量
让它迅速降温
听说是这么个道理
你在哪儿学到的啊?
在水之都
那个冰点心?
似乎在为伤口不会痊愈而痛苦
真是丢人
干掉了那个莫名其妙的大块头
就要杀光哥布林了
我知道这次我大意了
我不成熟  我得负起责任
但是…
对付巨人很不耐烦
却欣喜雀跃地屠杀哥布林的这个男人
唯有这个男人…我不想认同!
好  那就来为平安归来
为怪物的脑袋  也为那个侍祭的未来…
干杯!
抱歉  女服务生
能给贫僧多上几盘香肠乳酪吗
好好  蜥蜴老爷  老样子对吧
喂  欧尔克博格
你怎么总在这种时候不说话啊
真的吗
就是啊
好了  你也来喝
我…今天…
你啊  既然还活着就很可以了啊
怎么可能第一次就做出完美的指挥?
话说你又是怎么了啊?
不要这么难过啊
第一次冒险平安返回  你该为此而高兴
没错  小伙子
第一次冒险能遇上巨人是很难得的
要是没有那个巨人
我也不会被哥布林这种…
我也希望自己能发挥得更好一点
有这个心气就好
有志者事竟成  进步就是要一步一进
我的祖先  可怕的巨龙
也是从沼泽爬行开始  四脚踩上大地
最后才变成龙的
话说那个侍祭女孩怎么样了?
嗯  已经给她治疗过了
她要静养之后再做未来的打算
是吗  太好了
虽然这么说不太合适
但毕竟活下来才有未来
活下来根本于事无补
她输给了哥布林  所以只会被人讥笑
什…什么意思  我说的又不是…
我的姐姐就是这样!
人们说她输给了哥布林  被哥布林杀了!
姐姐…你有一个姐姐吗
嗯  有过
要不是被哥布林的毒刀所害
她现在都还活着!
我姐姐很厉害!
要不是哥布林用毒  她会赢的!
可是学园里的人对她大放厥词…
这些人都该…去死…
这样啊
我回去了
谁帮他租个房间…给他住下吧
嗯  知道了
哥布林杀手
稍微休息下吧
喂  欧尔克博格
明天要做什么?
不知道
于是啊…
这不是哥布林杀手吗
你这混蛋能不能别突然冒出来
吓人啊…
怎么了  发生什么事了?
我没事
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你真觉得你做到了什么?
真觉得做成功了什么吗?
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
你个蠢货
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已经失去的面容里 没有一丝痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕缓缓垂落 充满了忧郁之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同过隙的阳光 将风裹入怀中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都会轮回 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的闪光还在世界里固执地燃烧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都无法传达 黑暗中唯有满溢的空虚
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向着雷鸣 高声呐喊 在破晓的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起来 冲破雾霭
镇外的训练场