啮切丸、向着南川
打扰了打扰了  我是送邮件的
居然真要没收啊?  放过我吧!
谁让你贷款买装备  笨蛋
我妹妹生孩子了
下次冒险之后我要去见她
别啊  说这种话的人都死了
好像结婚了
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
结婚?
是吗  跟谁?
跟表哥
真是惊人  他以前好古板的
恭喜了
森人也会举办婚礼吗
如果方便的话…
当然了  毕竟是族长的氏族成员
我们会办得很热闹  你一定要来
真的吗?  我好开心哦!
知道你是氏族族长的女儿
我都以为森人早晚是要灭绝的了
不过这么一来就要跟游侠小姐说再见了
我会想念你的
哎  为什么就要跟我分别了啊?
结婚之后还外出旅行  做危险的事情
家里的先生会同意吗?
我表哥怎么可能同意呢
你看一眼就知道他有多么深情
明明是严肃又死板的人
他真的好死板的
那个…
那究竟是谁要结婚?
我姐
这种话要提前说  铁砧丫头!
喂  你干什么啊
铁砧挨一巴掌而已  忍一忍!
过分  所以我才讨厌矿人
不过这么一来  既然我们要上门
肯定要准备点礼物吧
是吗  我…
不行  人家邀请我们去一同庆祝
这是不能不去的
我知道你的意思  但是…
让柜台小姐把消灭哥布林的任务分给别人吧
神官小姐似乎强势了不少啊
那当然  我经历过哥布林杀手的锻炼
参加婚礼吗  真好啊
是啊  还好姐姐赶上了结婚的末班车
她多少岁了?
我想想…
八千岁出头吧?
听各位森人说起年龄
我都觉得在乎年龄显得很荒唐
您很漂亮的  不用这么放在心上
谢谢你的关心
没错
龙  象和鼠比年龄也没什么意义
就是这么个道理
象是什么?
你不知道吗
柱子一样的腿
绳子一样的尾
扇子一样的耳
墙壁一样的身
枪尖一样的牙
王座一样的背
藤蔓一样的鼻的巨型野兽
野兽?
外表是灰色的
我完全想不出来
是要把消灭哥布林的任务分给别人吧
是的  我们想带哥布林杀手参加婚礼
我们也不能把这些任务全都交给哥布林杀手一个人
真的可以吗
嗯  没问题
这个人你不管的话  他根本不知道休息
好疼!
你也一样  上次休假是什么时候的事了?
我…我会休假的啊
那你也会参加婚礼吧?
这女孩是来邀请你的吧?
嗯  因为我们是朋友啊
我很感谢你的好意…
疼!
所以请你请假吧
好吧…
反正你和她都要消化一下积累的工作
为了这女孩能放心地休假
你能捣掉两三个哥布林的巢穴吗
当然可以
23只啊  费了点时间
神也不是无所不能的
需要一辆马车或板车
明天就离开这里
好的
等天亮之后  我们就能去更安全的地方了
真是太对不起你们了
多礼  虽然信奉的神祗不同
猴子的祖先也是蜥蜴
那么我们也可说是同胞
蜥蜴人先生说的话真是奇妙啊
这些小鬼真不懂东西的价值
感觉最近小鬼变得更为狡猾了
我有同感  也许它们也有智慧了
还有没损坏的东西吗
只有小鬼不觉得是垃圾的东西
也许小鬼觉得它们跟地上的石板一样
不过毕竟贫僧不会念  所以也差不多
上面的内容得仔细调查才能得知了
不过以后再说吧
没有哥布林离开时的脚印
你确定吗
我确定
所以回去的时候没被其他东西盯上的话
我们是不会遇袭的
慈悲为怀的地母神啊
请用您的手清洁我等的污秽吧
净化!
好棒啊  感觉就像洗了澡似的
这是你新获授的奇迹吧?
我告诉神官长  自己升为钢铁等级了
他就为我举行了仪式
不过这一招还挺老派的
应该有更加华丽的招式吧?
但这是我现在最需要掌握的
这是很好的奇迹  很有作用
乖孩子乖孩子  来这边吧
欢迎  你辛苦了
嗯  我回来了
没有受伤  太好了太好了
嗯
但是你看起来有点累  任务很辛苦吗
没有工作是轻松的
是啊
话说…
要举办一场婚礼了
婚礼?  邀请你的吗?
我的队伍里有个森人吧
她的姐姐和表哥结婚
这样啊
她要我也来邀请一下你
可以吗
这不是我该做决定的事
这样真的好吗
我来跟叔叔说吧
嗯
结婚啊…你有想过结婚吗?
很难说啊
那要是你小时候约定  长大了就跟我结婚呢?
我不记得做出过这种约定
哎呀  被你发现了
要是做过这样的约定就好了
哎呀  明明一年没来了
该说是毫无变化呢  还是说平安无事呢
俗话说三个女人一台戏
现在有四个  我们都没处待了
花枝招展的不是很好吗
而且女性的细心是不可小觑的
是吧  神官小姐
没您说的那么了不起
只是一并装上了稻草和木屑而已
包装是重中之重
要是那些粘土板破碎了就糟糕了
接了将那些运往神殿的委托
我们才能用上公会的马车啊
可以拿到的报酬又正好用作旅费
已经过去一年了啊
是啊
好好干活啊  矿人
那我去给姐姐买点礼物啰
要不是有婚事  我就要再打你屁股了
那我跟你一起
我很少有机会来这种地方
包在我身上
我曾经来过这个城市  可以带路
等租好旅店和船只后  我们也去逛逛吧
各位就当我们俩是搬行李的吧
我们很有力气
对不起  总是要麻烦你们
没事没事  平日里您请了那么多美味的乳酪
这只是贫僧的回礼  请不必放在心上
我这边办完手续就跟你们一起吧
女孩子都想打扮得漂漂亮亮的
你要一起来吗
我不太适合这种事吧…
来吧来吧
还…还请手下留情
那么各位  我去这里的公会打声招呼
我不是很懂礼物和服装的事
您在搬行李吗
把其他事情做完之后再做吧?
万一哥布林盯上了这些粘土板的话
还是早点搬好为妙
那找好旅店之后  我们就搬去神殿吧
麻烦了
大主教大人一定会很开心的
我以前见过她吧
是的  之前您帮了大主教大人很大的忙
我只是消灭了哥布林
她现在睡得好吗
嗯  睡得可香甜了
这一年里就像个小娃娃一样
应该心情非常放松吧
是吗  那就好
您来了啊
看样子你过得不错
是的  感谢您
那个女孩真是麻烦您了
哪个女孩?
雪山的
哦  那不算什么
本就是我的职责
她还没有完全缓过来
因为给她留下了太重太痛的伤痕
可她还是站了起来
咬紧牙关  费尽全力
这样啊
您对我有什么想法吗
一路上听说了不少事
我来运送古文石板的
嗯  我已经听说了
很古老  真的是很古老的文字
也许是跟魔法有关的语言
有没有跟哥布林有关的记载?
这还不好说  得更仔细地阅读后才知道
是吗  那我没兴趣
这些就给你了
您还会很快回到这里吗
我要向南出发
可看起来您不是去消灭哥布林
这…这是伙伴的邀约  我难以拒绝
真是好心肠
你好坏…
可是没人知道哥布林会在何时何地出现
是啊
你要前往上游的话  多多小心
有哥布林吗
我们收到多条船只沉没的报告
祝您武运昌隆
我完全听推荐买的这套
真的要穿上吗
我觉得这套有点儿太小了
真惊人  只人的想法真有意思
我还觉得有点儿帅呢
这在王都都是最新款式
露出手脚和肌肤都是最近才有的风潮
拿吧  长鳞片的
感激不尽
熟悉了这个味道  叫贫僧想念起了那个牧场的美味
长鳞片的嘴变刁了
不知啮切丸怎么样
没想到要坐木筏过去吧
能租到这条木筏就足够了
都是枪吗
我的本领不能让箭穿过河水
就算用投掷武器  在木筏上也捡不到石头
我需要做好准备  比平时更用心
你是说如果木筏沉了是吧
我也听说了  据说不是意外
可能是哥布林搞的
所有事情都这么想比较好
这就是那个堤坝吗
没错  这就是那个堤坝
之前我是在岸边徒步走过去的
咦  你们在说什么?
我们在说什么呢
好伤心  平时你们对我有话直说的
突然要跟我保密
其实我也想听听…
城镇外各种各样的故事
好吧  那是我还没遇见欧尔克博格的时候
水门开了就换班吧
明白明白
好美
前面就是我的故乡
怎么样  矿人也打造不出这样的地方吧
这可是神的本事
是我们用锤子和凿子想雕刻出的最棒的目标
不过这也不是森人打造的吧
气死我了!
好壮观
我在公会的资料上看过
但是亲眼看到还是好震撼
你怎么看?
不是从上面就是从下面
若是大海就算了  河流里不会有克拉肯
克拉肯是什么?
十有八九会从上面来
我也觉得
把这个披在身上
嗯  知道了
给你
谢谢
果然是从山崖上
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
有东西来了  数量很多
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已经失去的面容里 没有一丝痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕缓缓垂落 充满了忧郁之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同过隙的阳光 将风裹入怀中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都会轮回 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的闪光还在世界里固执地燃烧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都无法传达 黑暗中唯有满溢的空虚
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向着雷鸣 高声呐喊 在破晓的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起来 冲破雾霭
森人王的森林