上天听到了我的祈祷吗
结束了吗
看起来是的
太好了
已经没事了
没事了
小姑娘终于安心了啊
嗯
之前都有点情绪失控  两个姑娘都是
既然能平静下来  理由就不必追究了
要追究的应该是这个吧
你怎么看?
十有八九是要复活邪神之类的东西吧
喂
工作已经结束了吧
我们可以撤了吧?
不  上面还有哥布林的残余
必须全部杀光
回去的路真可怕
行吧
好想赶快回去沐浴一下
马上就能沐浴血雨腥风了
Greater Demon's Hand
魔神之手…
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
跨越了白色大灭绝的手盗龙啊
注 : 手盗龙类作为现代鸟类的前身  被认为是唯一跨越了白垩纪恐龙大灭绝的恐龙
请见证我奋战的勇姿!
我可以祈祷奇迹…
那不…行…
贫僧已…经不能…再用法术了…
长鳞片的!
喂  这下真不好了
你还活着吧?
贫僧还没有死…感激不尽…
没事  来建一堵墙!
墙?
你说用雪吗?
走这边  快点!
好!
欧尔克博格  快点
嗯
冰姬冰姬  能请你给这位勇者献上一曲舞蹈吗
简单的雪洞  怎么样?
勉强好点…我要治愈…
不对  请给我精力药水
嗯  你和那个小姑娘也喝一点
好的
啮切丸  长耳朵  你们也喝一点
喝吧  身体会暖和点
不动起来会冻死的
我是喝不惯这个
那只手好像够不到这里
目的已经达到  那个女孩怎么样了
她身体很虚弱
可能在这种地方撑不了太久
你怎么看?
不对  要么进攻要么逃跑吧
我们没有必须打败它的理由
是啊  以欧尔克博格你的口吻来说
那东西明显不是哥布…
我没事…
原来那东西会移动
它能观察的吗?
怎么办  啮切丸?
我有办法
开始吧
好的
我在这边!
休想!
这是可燃液体  称为流动火或是石油
哥布林杀手  那火呢?
太冷了  点不了火
退后  走吧!
是
冒险时不能忘带这个啊
过来吧
哥布林杀手  哥布林杀手!
我没…事…
你那边怎么样?
是  我立刻!
这个果然是这里的钥匙
随时都可以!
是吗
又是暴风雪?
哥布林杀手
欧尔克博格
舞动吧舞动吧  火蜥蜴
将尾巴上的火焰分给我!
伶盗龙的钩翼
撕碎猎物  划破天际  尽情狩猎
大灭绝又算什么
想要毁灭我族  就带天之火石来吧!
动手  长耳朵!
慈悲为怀的地母神啊
请以大地之力保护柔弱的我们
成功了?
还没有
还…还没到…
还不够…还不够!
来了
这可是升降机
锤子和…铁砧…
没错  你记得很清楚
因为…是你教给我的知识啊…
是吗
是的
混蛋
周围怎么样了
扫清了  虽然我有点没信心
那我去叫他们过来
已经没问题了
嗯  麻烦了
真抱歉  要是我身体能再听使唤一点…
不是  要是我实力再强一点…
就算那样  你也背不动这些人啊
可是…
再怎么有肌肉  只人和矿人的体格也有差距
谢谢…对不起…谢谢…哥哥…
一年半前的我也是这样
一无所知  天真无邪
实力不足  还很愚蠢
她就是我
没有的东西就是没有
你要用有的东西去努力
我猜你想告诉她不要放在心上
可也注意下措辞啊
你们俩还好吗
嗯  我还可以
没问题
是
我就知道会这样
刚才那什么魔神之手搞得一团糟
要是没那东西  我们不会被发现的
跟平时不一样  我们变成要被消灭的一方了
迷宫有龙  洞穴有巨人  深渊有冒险者
真是一点没错
长鳞片的  你确定吗
小事  贫僧早想好要站着面对死亡了
那么你有计策吗  小鬼杀手阁下?
哥布林杀手?
国家和军队不会为这件事出动
他们不希望家人被哥布林抓走的事情败露
是的
哥布林杀手
这就是所谓的消灭哥布林
但如果并非如此…
裁决之主  剑之王  天秤之神  诸力尽现!
天哪…
原来如此  还是锤子与铁砧这一招
信徒们  敌人并非小鬼
而是试图为四方世界招来混沌魔神的不祈祷者…
邪神的爪牙们
一位冒险者通知了我这件事
不要让任何一只敌人能活着接受审判!
战女神啊!  带给我们胜利吧!
慈悲为怀的地母神啊  请以大地之力保护柔弱的我们
剑之王啊  光临吾身!
区区小鬼!
我通知她了
之后就全靠她自己的努力
我…想要成为他的助力
总有一天…
话说您的想法可真妙啊
没你那么厉害
以天之火石的力量操纵小鬼拐走公主
牺牲她来唤醒魔神
让魔神与星辰彼方降临来的存在相融
创造出可怕的东西
它也可以拟态成公主
我们可以操纵它  要当国王还是别的都不在话下
两个计划成功一个都是完美
即使全部失败  只要放出公主被玷污的传闻…
婚事会一笔勾销
没了血脉的力量  国王威名扫地
宫廷势力的天秤也会大幅倾斜
那个半吊子冒险者的小年轻  就算有国王的血脉
也不能放任他主持大局
我们希望阁下执掌大权后能增加我教的信徒
你们的智慧也能让我得到好处
话说我已经好久没听到那个烦人精的传闻了
你真相信那种传闻吗
真无聊  那不过是平民编造的故事
怎么回事?
你们两个好久不见啊
我看你们也该开始怀念我了吧?
金刚石骑士
Knight of Diamond
无礼之徒  你可知道这里是谁的宅邸?
把头盔摘了  摘了!
你想看我的脸是吧?
没问题  但看了可别后悔
竟然…
护驾  护驾!
怎么了?
怎么回事?
唉…
无论如何  你们都已经自揭老底了
还指望我会放你们一马吗?
替天行义  斩汝等奸贼!
所以他并没有收下报酬吗?
就是说啊  你敢信吗?
并不是没有收  他是有收的
只有消灭哥布林的那份钱!
他就是这样的人呀
旅途中救出了被拐走的贵族小姐
但做的事依然是消灭哥布林
是啊
听说王都那边可热闹了
又有一个邪教徒的据点被捣毁了
怎么?  有烦恼就跟大姐姐说吧?
我不知道该称之为变强  还是称之为成长
总之真的好难啊  我都有点沮丧了
那当然难了
参天大树也不是一瞬间长成的
成长后的样子很惊人的
心急也不会有什么好结果
是
即使一个人修行和远征  积累了很多经验
其实也并不多可靠
对了  有个好消息
虽然是对你而言的
好消息?
王妹殿下皈依了地母神大人
这个…
她并不是要出家进修道院
听说是有幸遇见了一位侍奉地母神的神官
她说她还不清楚未来会如何
但希望成为那个神官一样的人
奇怪…
恭喜你啊
嗯  真是好消息
是的
什么都没有变
接下任务  前往地点
杀掉哥布林  救出俘虏  返回
这就是一切  是我的职责
我的路没有尽头  没有终点
我无法走上那些女性的道路
我不知道怎么做才是对的
但我知道我该怎么做
我必须这么做
欢迎回来
我隔着窗子看到你了
天色很暗了  在外面乱晃是很危险的
嗯  我回来了
嗯  饭菜已经做好了
快点过来吧
什么都没有改变
踏上冒险  屠杀哥布林
我选择了这条道路  这样一来…
就什么都不会改变
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣