那就是象吗?
不是!
那是堵塞河道的生物
魔克拉·姆边贝
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
这是怎么了?
有个不知道是什么的怪物在捣乱
密林游船
那两个人呢
我让她们躲在房间里
是吗
不好攻击啊
不能射杀它  毕竟是很宝贵的生物
那就想方设法让它返回森林
看它的背上
哥布林骑兵?
看不出它有控制住怪物
你怎么看?
射人先射马  但想拿下马就得先拿下人
得做好准备
先把哥布林杀了
无论如何没有放它走的理由
喂  你们在做什么?
哥哥  没事没事
我们一直都是这样
可是…
这是我的工作
杀哥布林就是我的工作
虽然这样有点不优雅…
它往那边去了
嗯
痛饮  歌唱  酒精们
给我欢饮美酒的梦吧
醉了  干得漂亮
就当平手了吧
很好  可以了  啮切丸
好
好  丢下来!
1  2…
你做好治疗的准备
不能害它受伤
好的
打…打倒了?
字面意义上的打倒了
可以吗?
好的  我这就过去
那我也跟着吧
那是捕获大型野兽的古老手法
你从哪学到的?
森林深处还有别的村落吗
我不是特指森人族
不  没有别的村落
偶尔有冒险者前往深处
但他们没回来的
是吗
你还没有答复我
我父亲曾是村里的猎人  就这样
你啊
又爬上那种地方  多没样子啊
姐姐你不也爬上来了
刚才在做什么
?
这么闲  没有去开会吗
我让老爷子们去了
你打算离开
?
我不是放不下人家吗
你真的明白吗
?
只人的生命很短暂的
如天上的烁星一般
转瞬即逝
我明白呀  姐姐
所以我是这么想的
他可能还有几十年左右的生命
也可能明天就要离世
我陪他这点时光也不是问题
朋友都是这样子的
分别的一刻会很痛苦的
没事  没你说的那么严重
矿人说了…
宿醉的痛苦也是品酒乐趣的一环
看来我说什么都没用了
你从以前就这样  我说什么都不听
那姐姐你也是啊
你会偷偷溜出会议
而且我真不懂那个死板的老顽固哪里好了
痛…
轮得到你来说我吗?
为什么要冲我发火
你一定要平安回来
我等着你
嗯
来  新郎喝一杯
这是要干什么
最后的单身夜就该男人们一起好好喝一场
离婚礼还有几天时间  而且我们还在开会
你们森人总是太斤斤计较  小心短寿哦
你就当是我们办的饯别会
你要离开了吗
当然
有哥布林  那就没理由不全部杀光
那你打算如何进攻?
假设哥布林的巢穴在密林之中
走陆路或者水路  你们怎么看?
密林的炎热对神官小姐而言不好受吧
那么走水路实为上策
问题是木筏  我们没有挡箭牌
直接驶出去等于是赶着沉没
没有时间去加固了
术士阁下可否有妙招?
请求风精的守护就是我的极限了
可惜我跟它不太合得来
风精灵
那我来请西尔芙保护你们吧
那真是太好了
老实说我还是不敢相信
这里可是森人的村子
小鬼们会在附近建造巢穴?
我不认为它们会做这种事
我也是这么想的
哥布林虽然智力不高但不蠢
它们很精明  但是…
你认为哥布林聪明到知晓森人是很大的威胁吗
这些家伙很短视
它们会想  愚蠢的森人们生活这么大意
我们去攻击  掠夺  侵犯  杀了他们吧
就这么简单
在你反应过来之前  村子旁就建起了巢穴
东西被它们抢走
然后是人  最后村子都会被毁
而且你们做事太犹犹豫豫的了
所以娶个老婆都得花上几百年时间
这就别说了吧
好了  再来一杯
好吧
你们认识我的表妹对吧
嗯  已经有一年…一年半的相识了
就是她的姐姐
我这边天天操心死了
还感觉不到她的爱
小鬼杀手阁下也是弟弟  有什么想说的?
您有姐姐啊
不知道  我总是给姐姐制造麻烦
小孩子惹麻烦不算事  别放心上
这不行
要不是有我  姐姐早就去城里了
那样对她而言更好
是我把姐姐拖累在村子里的
说什么蠢话呢
无论在何处  是谁  如何生活
所有人都是平等而宝贵的
万物生灵都只有一辈子
无论身在何方都是不会变的
是吗
就是这样
这样啊
可我确实给了她不少麻烦
害她都没能结婚
那你至少得报答她的恩情
嗯  我有此意
怎么样?
我对这个有印象
您读懂了吗?
嗯  如果那位先生知道的话
一定能有很大作用的
可惜他大概不会有兴趣
可以为我准备纸笔和信鸽吗
不会又要写情书吧?
真是的  我是要写给陛下和森人族长的
我分得清公务和私事
好的好的
世界的危机至今尚未远去
冒险的火种还存在于世上各处吗
没错  强大的对手  可怕的对手
也许世界会因此而毁灭
但是那位先生都还在拯救苍生
我等也应拯救这个世界
你要出发了啊
嗯
哥布林的老巢十有八九是在上游处
要是它们在水里下毒就完蛋了
那确实不是好事
那你路上要小心啊
嗯
你…还有其他人也多小心
他走了吗
你真不跟他说再见吗
这个…我不想没化妆就让他看到嘛
我不是不理解你的心情
但我想让他看到我一如平常的样子
毕竟这也许就是最后一次
多谢关照
这不算什么
但如果你要感谢  就照顾好我表妹
好的  我接受了
再带上这个  万灵药
如果我没有回来  帮我照顾下那两位
我接受了
另外也要替我消灭哥布林
当然了  长老们得到水之都发来的消息了
我是个不成熟的上森人
还猜不到长老们做了什么计划
另外要小心河流
还是你们要小心一点
因为今天可能会起雾
在这片森林里  自然有时候会与你作对
一定要万分小心
你们要前往的是黑暗的深处
我还有个请求
什么?
请再为我准备一艘船
还要一艘吗
一只
你们真敢跑到我家附近的地方来
连接上两艘船  用划桨声作为诱饵
是不是太费工夫了
还好有龙牙兵
可是得降低速度  哥布林杀手去另一边了
嗯  贫僧也要过去
请你好好跟它们说吧
你跳的时候能安静一点吗
侦察兵啊  看来是偶然遭遇上的
您果然是这么想的
如果是伏击  它们的攻势就太薄弱了
没有理由让它们活着回去
您从一开始就是这个打算吧
雾散前解决掉吧
离它们的领域很近了
还是准备一下为妙
如果被对面发现就太过麻烦了
我懂了  堵塞河流的生物原来是这样…
停船吧  雾要散了
明白明白
怎么样?
还可以忍受
一定得想办法  要是放着不管的话…
嗯  怎么可能放着不管
走吧
这武器给哥布林用也太好了
大概是抢来的吧
可否是它们在这里打造的呢
那不会
在这里用不了火
不用法术是干不了锻造活的
有钥匙吗
有  给你
不合
那就该我出马了
我来保管这些钥匙
麻烦了
好  打开了
应该不用担心脚步声的问题
大概也不用担心墙后的偷袭
只要没有暗门的话
或者只要外面的尸体没有被发现的话
小心前进吧
嗯  尤其是那个…什么来着
魔克拉·姆边贝  对吧?
就是那个
有东西给它上了鞍  不能大意
往下走吧
小鬼们真有在水里下毒的打算
它们的老大可能还有什么诡计
来找找看吧
有在河里放过东西的痕迹
既然流进河里  会不会是毒药之类的呢
应该是毒吧
你们饮用着混有同伴粪尿和鲜血的水
清洗身体并以此生活
那最好看作是某种诅咒才对
我果然没猜错  那个…
魔克拉·姆边贝吗?
没错  捕捉到它的是一个咒术师
哥布林萨满?
无论如何  水平一定很高
我们在这里休息
吊唁之后稍微休息一下
那女孩肯定很受伤吧
肯定是吧  只说抛尸下河的话
和那些哥布林的作为没什么不同
不对  跟哥布林是不一样的
你要再这么说  我就要生气了
是吗…你说得对
就是说啊
抱歉
你指什么?
到头来还是哥布林
你在介意这种事啊?
我确实讨厌消灭哥布林
但这里是故乡啊
姐姐要结婚了  我可不希望附近有小鬼
这样啊
虽然平时我没有少抱怨
但我可没有真嫌弃过
我没有放在心上
真的?
嗯  因为我不知道冒险是什么样的
那就当我们两清了如何
我不介意
好  欧尔克博格现在要以睡觉为先
毕竟你可是专业前锋
但是…
等会儿会叫醒你的
你不睡的话我也睡不安心
抱歉
一定要闭上眼睛睡觉啊
嗯
晚安
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已经失去的面容里 没有一丝痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕缓缓垂落 充满了忧郁之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同过隙的阳光 将风裹入怀中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都会轮回 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的闪光还在世界里固执地燃烧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都无法传达 黑暗中唯有满溢的空虚
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向着雷鸣 高声呐喊 在破晓的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起来 冲破雾霭
Heart of Darkness
黑暗的深处