森人王的森林
果然是从山崖上
有东西来了  数量很多
慈悲为怀的地母神啊
请以大地之力保护柔弱的我们
圣壁!
就这点落石能撑过去…
哥布林
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
你来驾船
明白
混蛋
不知道能不能一箭射死
注 : 箭头松虽然穿透力低  但拔出箭的时候箭头会留在创口内  创口会腐烂并最终成为致命伤
箭头要松一点
这些家伙很阴险啊
喝!
投枪器啊  真是古老的玩意
你知道这东西?
贫僧故乡的战斗奴隶经常会用这东西
射程够吗?
没问题
既然这样…
开宴了  水精
尽情地歌唱和跳舞吧
使役!
好像不太合得来
我没法提供很高的速度
已经足够了
这就只能看天意了
数量不清楚  没办法全部杀光
小鬼杀手阁下  我们的目标不是杀光
而是逃离吧?
怎么可以逃之夭夭?
但是先得闯过这道难关
还能防御住吗
我还能…坚持…
我再祈祷一次
麻烦了
那…那是?
它们想弄沉这艘木筏!
讨厌  又烦人又碍事!
我让水精把木筏抬起来
你瞎射箭就行了
你看不起我的箭吗?
用岩石学会了阻挡水路吗
我们简直是毫无提防地踏进了它们的巢穴
慈悲为怀的地母神啊…
慈悲为怀的地母神啊
请用您的手清洁我等的污秽吧
净化!
请趁现在快点通过…
我一定会找到它们的巢穴并一网打尽
现在看你了
明白
伟大的暴君龙啊  君临白垩之园
以威光助我等臣民
没想到这么快就穿上了
早知道会湿成那个样子
也许我们应该提前穿上才对的
我是不懂为什么洗个澡还要穿衣服
虽然贫僧不懂没有鳞片的皮肤有什么好的
但这样的打扮也不错
是吗  那就好
反正如今我对长耳朵们的外表也没什么意见
就是说啊  甚至还叫人有点羡慕呢
怎么样?
我不是很清楚  当然觉得还挺合适
我觉得你应该多了解一点女孩子的心情
是吗
我觉得哥布林杀手保持老样子也挺好的
再说了  要是被盯着看也不好意思啊
那我们下河捉几条鱼就可以了吧
嗯
好
冒险者真厉害啊
他们经常来这样的地方吧
也没有那么经常啦
没错  平时我们会又湿又黏又臭又脏的
但这次是参加我姐的婚礼
自然得干干净净的
我小时候也经常想这方面的事
很向往吗
不是  我…
那个…向往的不是冒险者
那是公主吗
别说出来啊
还是说向往当新娘?
喂  别让我说出来嘛
好冷
可是能当新娘可真好啊
让姑娘们自己在那边玩  是不是有点大意?
我一个人小心提防就够了
而且我也希望她们能放松一点
毕竟这里是森人女孩的故乡
小鬼杀手阁下比我想象的更有慈母龙的气质
什么
我是说您很会关心人  虽然外表上看不出来
我有那么优秀吗  我真配得上吗
秘银也不知道它自己那么值钱吧
无论如何  这里已经属于森人的领域
小鬼们也不敢轻易胡作非为吧
你是这么想的啊  我也这么觉得
是吗
总之来喝酒吧  别喝过去就是了
那就再来一把水…看招!
嗯
看招
别这样啦
我要来啰
看招看招
已经离得很近了吗
是啊  已经到村子和森林的边界上了
村人也许会先一步找到我们
森人新娘一定很漂亮吧
那当然  我姐可漂亮了
毕竟她可是上森人
你不也是吗
但愿他们欢迎蜥蜴人做客
我也要跟你姐姐问一声好
就说感谢一家人平日的关照
姐姐没问题啦  但我哥哥…
你还有哥哥吗
表哥  姐姐的新郎
我哥他一直都很喜欢我姐
可老是对着我姐耍威风
但既然结婚了  说明你姐懂你哥的心思吧
其实谁都看得出来
真不知道我姐看上我哥的什么了
森人求爱的时候是会唱歌的
我哥想自吹自擂他的战功
我姐给了他一拳  把歌词改了一番
游侠小姐吗
我全丢给姐姐处理了
真有这样的人啊
有啊
故乡…真是个美妙的东西
当然了  这是我心之所归
而哥布林就藏在那附近
起来!  你们知道这里是什么地方吗!
森人吗
没错  这里是森人的领域
用那种破剑也能战斗的吗?
对付哥布林是可以的
原来是蛮族的战士  还有矿人
贫僧是一位蜥蜴人
原来是冒险者吗
昨天和哥布林们交战的是你们吧?
嗯
你们驱赶走的残部都由我们消灭了
我有话要问你
刺在小鬼身体上的箭来自我们的同胞
但是那个女孩不会射出如此丑陋的箭
回答我  你们对那个女孩做了什么
根据情况和回答…
是不唱情歌想唱战功的那个人?
似乎是让心上人改了歌词的人
你…不对  你们是从哪里听说的?
那个女孩就在那边
星风之女  你在吗
什么?
咦  哥哥?
你来迎接我了啊
抱歉啊  你刚踏上旅途就把你叫回来
是吗?  可已经多少年不见了啊
好久不见  哥哥
你受只人毒害不浅啊
贫僧的故乡当然很壮观
不过森人的住处也了不得
我们从神代开始就在这里成长
短寿种族就算进了这里也回不去的
不过我没想到  久仰大名的欧尔克博格
竟然是你这样的人物
我也不知道别人是怎么看我的
话说那些哥布林是哪来的?
最近这里比较热
天热了  那种生物就会大量出现啊
最近?
大概有十年了吧
自从之前魔神作乱的时候开始就那样了
是吗  之前的时候
森人是不怎么把哥布林放心上吗
比起危险性  更多是尺度的问题吧
毕竟我们是在听亲眼见证过的人说的话
见证什么?
神明们的战争
魔神  龙  邪神  魔王
还有据说是另一次元的存在之类的
相比较而言哥布林真不算什么
这样啊  对哦
我有更担心的事情
堵塞河流的家伙最近来到村子附近了
那是什么?
藏在密林深处的古老生物
干涉它是我们的禁忌
它跟我们住在不同领域
正常情况下很少出现  但是…
那真的存在吗
我有好几次看到它的足迹了
爷爷说他年轻时见过真家伙
那是什么时候啦?
这可太壮观了
嗯
虽然王都也足够壮观
这建造得真不得了
是啊  贫僧的故乡也在密林之中
但和这里是大不相同
欢迎来到我的故乡!
这个好棒啊
是啊
我和森人冒险者有交情
但还是第一次受邀请上门
那接下来要做什么?
嗯  我这边准备让你沐浴和用午餐
请问你呢
我去整理行李  哥布林可能会来
那我也留下来  姐姐有可能会来
小姑娘们沐浴的时候  我们去吃饭吧
贫僧赞成
哥布林杀手  你也要好好吃饭和洗澡啊
嗯
欧尔克博格  你在做什么?
你还记得哥布林英雄吗
一年前水之都的那个吧?
我不可能忘记
我在为遭遇那种家伙和哥布林骑兵做准备
你居然会想到做这么重的东西
因为没有卖的地方
我不是这个意思
换做是我的话…可能会这么做
那是什么?
你看  这样一来就有声音了
有声音又如何?
很开心!
姐姐  你怎么来了?
我只是来问候的啊
问题是你怎么这副德行!
这个…不是你想的那样…
再说了  你这孩子…
抱歉对您无礼了
没事
那么您就是欧尔克博格吧
那位姑娘是这么称呼我的
您跟我在诗歌中听到的模样很不一样
诗歌是诗歌  我是我
感谢您平素照顾我的妹妹
她没有给您添麻烦吧?
没有  她帮了我很多
如果您有其他高强的猎兵  猎人和斥候人选
您大可放心地请我妹妹走人
我看的不只是本领
她是…
我知道
喂  欧尔克博格?
我都杀掉了
我把它们杀光了
我懂了  从巨魔手中救出她的果然是那个人
不只是欧尔克博格一个人
我知道
你…还有你的同伴们拯救了她
毕竟我也要表现一下嘛
那应该已经足够了吧?
什么够了?
回乡
就是要我不做冒险者了?
替人做危险的事  还只能拿到一点点钱吧?
你说的没错
而且就算蜥蜴人好说
和矿人一道生活对你而言真的不太好
会有不好的传闻
没有没有  那真的没有
另外还有他
欧尔克博格吗
嗯  本以为是诗歌传颂的伟大英雄
但其人看起来不像
因为诗歌只是诗歌
为什么你会跟那种男人在一起呢?
要问原因当然是…
究竟为什么呢
看着他就放心不下他
是个不叫人厌烦的人  就这么简单
所以你就一直在消灭哥布林?
他也一直担当冒险时的前锋啊
你知道未来会是什么结局吧?
那么…
一生就是一生  姐姐
森人和只人都只有一生
矿人和蜥蜴人也一样
我们并无什么不同
难道说你…
姐姐  快进去
出什么事了?
不要拿别人的武器乱丢啊
是哥布林吗?
不知道  你照顾好我姐姐
嗯
保持姿势爬回房间
你…你竟然要我在地上爬?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
那就是象吗?
不是!
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已经失去的面容里 没有一丝痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕缓缓垂落 充满了忧郁之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同过隙的阳光 将风裹入怀中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都会轮回 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的闪光还在世界里固执地燃烧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都无法传达 黑暗中唯有满溢的空虚
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向着雷鸣 高声呐喊 在破晓的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起来 冲破雾霭
密林游船