混蛋  混蛋!
都离她远点!
混账  混账!
别碍事!
对不起  你没事吧?
为什么…
慈悲为怀的地母神啊
第一个
第二个了
请问你是谁?
哥布林杀手
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
春天平凡的一日
下一位  15号
请到柜台这边来
有任务了  下水道里出现了食粪怪!
武器和防具准备好了吗
有没有人接啊?
咒语背下来了吗
嗯  当然了
好  走吧
这么开心啊?
因为我也是第二年啦
自称前辈也没问题了吧?
已经这么久了啊
是的  而且我觉得应该能从九级升为八级了
你确实辛苦了
话说这儿真热闹啊
好可爱的大姐姐啊
等成为冒险者  就能认识那样的女孩子啦
他们是觉得能当着森人的面说悄悄话吗
去年我也是他们中的一员
但那时可没有这么多人
所以才开设了训练场吧
你看过信了吗
看了看了  当然了
说是给新人冒险者捐助
动作可真快啊
嗯  是啊
她说今后不会再做冒险者
而是作为支援冒险者的人战斗下去
看她一切都好  我就放心了
她跟家人也重归于好了
好  我们走
最一开始能不能学到教训是很重要的
我觉得是没有那么深的意义
不听话的人  无论什么教训都学不会的
比方说矿人
我都听到了  长耳朵丫头
再说森人应该更不听话吧?
是吗  我们的耳朵比矿人好多了
看吧  铁砧听不懂什么叫讽刺
你骂谁铁砧呢
咦  除了你以外还有谁呢
真热闹啊
别这么吵闹  当着菜鸟们的面多丢脸
看吧  队伍有这样的交流才能齐心
想给耍酒疯找借口啦  你个守序善良?
你们好
早上好
祝今天也旗开得胜
哟
喂  你能不能认真点打招呼?
哎呀
看来天气转暖  大家也都精神了不少
贫僧也非常喜爱温暖
过冬真的很辛苦啊
一点不错
那么小鬼杀手阁下呢
他要晚一点过来  应该差不多到时间了
什么
哥布林杀手!
哥布林杀手?
杀小鬼的人?  什么家伙啊?
所有人已经到了啊
欧尔克博格  你来得太迟了
那你今天有什么打算?
消灭哥布林
果然不错
你们有建议的话可以说
只要是攒功德的事  贫僧都可以效劳
知道了  知道了!
行啊  这就陪你去消灭哥布林吧
感激
哟  哥布林杀手
又去消灭哥布林?
嗯  哥布林
你真是干不腻啊
我们稍微跑远点  去遗迹探险
这样
那个家伙…
你多小心
嗯
是啊…
他们在说什么啊
我建议你别打听
我要哥布林  有吗?
当然!
任务有不少啊
应该是春天的缘故吧
这已经是新人们承接了不少之后的
他们能应付吗
也让我看看承接过的任务
可以交给您吗
没问题
我觉得还是得带药水吧
但是没钱买啊
只够买一瓶的
我按这个顺序全部巡一遍
好的  我知道了
还需要药水吗?
治疗药  解毒药  精力药  每种六瓶
好的!
不得了
你在做什么?
做标记  免得靠手感抓不出对的药水
我来帮你
麻烦了
我收下了
长耳朵丫头  你不能稍微客气点吗
我可不像矿人一样吝啬鬼
其实不给不要紧的
那可不行
跟同伴才要分好钱和道具
请让贫僧也看看
请问你们是在做什么呢
在给药水做标记  免得取用的时候拿错
做标记?
不是任何时候都能仔细检查过再使用
原来如此
多说一句
如果什么都要做标记就记不住了
别…别担心  我可不会那么做
只在紧要关头要用的东西上做标记
另外你要小心哥布林
刚起步的时候消灭老鼠都行
好的  了解…我明白了!
但愿他们能活下来
谁又能知道呢
哥布林杀手  给你
嗯
这些我接了
怎么样?
还用问这个吗?
我们既然来了  就是决心要跟着你啊
再说要是不管的话  你会一个人出发的
话说欧尔克博格  你也太不关心周围了
被人说了那么多闲话  你就不在乎吗
不在乎  我不明白那些人对我有什么期待
这还用说  啮切丸啊
当然是消灭哥布林
一点没错
喂  别挡路!
会受伤的!
对…对不起
没事
喂  小心点啊
闭嘴  是你们慢吞吞的不对
小心我给你们一发火球
最近的年轻人啊…
这话说得真老头子气  矿人
轮不到你这个森人来说吧
你说什么!
新人多了  总会有些是急性子嘛
您怎么了吗
不  我没事  没事…
到…到了吗?
到了  我们到了  长耳朵丫头
神官小姐看来是走不动路了
可以交给你处理吗  小鬼杀手阁下?
嗯  我来一并报告
你照顾好他们
我好困啊  困死啦
那就明天再见
嗯
只有灯亮着?
是哥布林?
你说还可以再睡一会…
原来不是哥布林啊
哥布林杀手
我没有睡  真的没有睡着!
怎么样啊  这次接的任务数量多了吧?
嗯  发现哥布林了
一共多少只?  麻烦一件件汇报啊
第一件是34只  还有不到10只
不到10只?
我们潜入  救出俘虏  摧毁了巢穴
确认的尸体有34具  剩下的不到10只
那第二件呢
发现哥布林了  数量是20只和3只
用烟熏出来后  炸毁天花板砸死了它们
剩余的通过夹击  一只只地杀掉了
使用了死哥布林持有的武器
住手
怎么啦  虽然哥布林算不上什么威胁
做个预习以防万一嘛
这不好
我担心的是哥布林会抢走你的笔记本
你就是哥布林杀手吗
人们是这样叫我的
那你教我怎么杀哥布林吧
不行
为什么
如果你不行动  只等着有人来教你
那教你只是白费工夫
抱歉来得这么晚  谢谢你
没事没事  谢谢您的辛劳
报酬的话…
均分一下  我现在领走我的那一份
好的
有一个不久前刚登记的队伍
有圃人少女的
别担心  她消灭老鼠的时候被咬到了一口吧
但她有带解毒药
是吗
这下你放心了?
是的
他是谁?
刚登记成为冒险者的孩子
听说想要一个人消灭哥布林
一个人吗?  这太荒唐了
喂  你有房间住吗
跟你没关系吧
是吗
你跟我来
喂  等一下!
干嘛替我做决定!
谢谢你招待的红茶
干…干嘛啊
喂  你要带我去哪儿?
你来就知道了
牧场?
他回来了
欢迎回来!
嗯  我回来了
这次花了不少时间啊
怎么样  有受伤吗?
这孩子是谁呀?
我…我是冒险者
他是新人  没有住处
哎呀  这样啊
懂啦懂啦
我是不介意啦
抱歉  谢谢了
没事  这才是你会做的事
我想跟叔叔说两句
他还醒着吗
大概吧
是吗
请问…
你是他的妻子吗
是啊
不是的
不行
有什么不好的啊  舅舅
让他在这里住一晚上嘛
刚登记的冒险者跟地痞无赖没什么区别
你是说我跟流氓一样吗
你闭嘴
你就是这种态度才得不到信任的
那我租住的仓库可以让他住吗
如果这孩子有什么事  你能负责任吗
不能  所以我会通宵值班
舅舅
知道了  行吧
但请你也要好好睡觉
冒险者的身体是本钱
好的  谢谢你
他们俩究竟是什么人?
你想问什么?
既然不是你的妻子
那也不是家人吧
是啊  我们认识很久了
男人是家主  女孩是女儿
客观来说就是这样
我不知道他们自己是怎么想的
什么啊
你不睡觉吗
我睁着一只眼睛也能睡觉
为了戒备哥布林来袭
什么啊
你想杀哥布林就得做到这一点
那是没必要的吧
是吗  你这么认为也行
睡吧  明天吃完早饭就送你去公会
吃太多了吧  那我先走了
一开始在下水道对付巨什么来着…
消灭老鼠就好
我要…消灭…哥布林…
是吗
哥布林杀手
怎么了
她刚去问了问升等的事
听说那个…我的贡献度还不够…
没有办法  毕竟我们全员都是银等级
大概有人觉得你是蹭我们的光
那…那个…你不要放在心上
只要我努力  一定会得到认可的
对了  如果你介意等级
就只和白瓷  黑曜级一起冒险一次如何?
是啊
对了  让他们看看你带徒弟的样子
这…这是说…
我要和你们之外的人一起冒险吗
是啊  这不失为一件好事
那就决定了  随便找一个白瓷级的孩子
就算是后卫  一个软骨头丫头怎么可能升级?
我…我才不软骨头呢
那可不好说
有难的时候只会吓得发抖  念叨着神明救我吧?
不是你想的那样  我也有很多…
你要对人评头论足  就别怕被人评头论足
什…什么意思?
毕竟嘲笑一位神官就等于嘲笑一百万位神官
那个小鬼说什么?
别管他
他没尝过被抛弃在荒野之中  没有水和食物的滋味
经历过九死一生之后  他会明白的
你这小子!  看着我的眼睛再把刚才的话说一遍!
喂  你别这样
你这家伙…
我们去消灭老鼠
放开我  放开我!
我…我也是个冒险者!
哥布林算不上什么!
哥布林杀手又算什么?
不让我做笔记  不教我消灭哥布林的诀窍
只让我去杀老鼠?
得了吧!  我就是要杀哥布林!
欧尔克博格
你弟弟?
不是的  我只有一个姐姐
是吗  那这孩子是谁?
一个新人  好像是魔法师
我全都听到了
抱歉
你干嘛啊!  跟你又没关系!
听我说  少年
我有一个好主意
你去消灭哥布林试试
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我很乐意
但队长是那位神官女孩
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已经失去的面容里 没有一丝痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕缓缓垂落 充满了忧郁之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同过隙的阳光 将风裹入怀中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都会轮回 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的闪光还在世界里固执地燃烧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都无法传达 黑暗中唯有满溢的空虚
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向着雷鸣 高声呐喊 在破晓的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起来 冲破雾霭
红发的少年魔法师