五天前
我們種了一棵櫻花樹  作為你們的畢業紀念
卒業記念として　桜の木が植樹されることになった
雖然現在還只是一株小樹苗
今はまだ　かぼそいが
但等到你們進入社會的時候
お前たちが社会に出る頃には
想必已經開滿櫻花了吧
立派に　花咲くだろう
希望在十年  二十年後
10 年後　20 年後
你們的未來也能如櫻花般綻放
みんなの未来にも　花が咲くことを願っている
我說完了
以上だ
櫻花的花語是什麼
桜の木って　花言葉は　何なん？
好像是「精神之美」之類的
｢精神の美｣　とかですかね
哦哦
お～
來  看這邊
はい　こっち見て
想拍點照片  到時候部裡面畢業活動的時候用
卒部会で使う写真を撮っときたいの
好  再靠近一點
はい　もう少し寄って
我們四個人好像還真沒怎麼一起拍過照呢
この 4 人で写真って　あんまりなかったかもしれませんね
嗯  這麼一說確實
うん　言われてみれば
※ 和茄子一樣，沒有什麼實際意義
好  定音鼓～
はい　ティンパニー
傳承的旋律
四天前
長號  注意重音的位置
トロンボーン　アクセントの位置に気をつけて
是！
はい！
那再來一遍
では　もう一度
是
はい
三天前
這首曲子  真的很不錯呢
その曲　やっぱりすてきだね
聽起來很溫柔  我很喜歡
何だか　優しい感じがして好きだな
是已經畢業了的學姐教我的
卒業した先輩が　教えてくれた曲なんだ
真是個不錯的曲名
すてきなタイトルだね
是吧
でしょ
要一起吹嗎
一緒に吹く？
欸… 可以嗎
えっ… いいの？
嗯
うん
那需要我幫你拿個椅子嗎
じゃあ　椅子を持ってきましょうかね
嗚哇！小奏…
うわああ！ って奏ちゃん…
不准丟下我
抜け駆けは許しませんよ
我可是一直都盼著
その曲は　私もいつか
能和久美子學姐一起吹這首曲子呢
久美子先輩と吹きたいと思っていたんですから
部員們都知道
部員　みんな知ってますよ
學姐你在碰到事情的時候
何かあると　久美子先輩
總是會一個人吹這首曲子
いつも　一人で　それ吹いてるって
欸  是這樣嗎
えっ　そうなの？
嗯  能感覺到你很珍惜它
うん　大切に吹いてるなって思ってた
是啊
ですよね
那… 那個  久美子學姐
あっ… あの　久美子先輩
以後我碰到困難的時候
私も　これから　何かあった時
也能吹這首曲子嗎
吹いてもいいですか
下次該黃前你把這首曲子
今度は　黄前ちゃんが
吹給學弟學妹們聽了
後輩に聴かせてあげてよ
嗯  希望今後大家都能吹它
うん　これからは　みんなに吹いてほしい
希望這首曲子  能一直傳承下去
ずっと　つながっていってほしい
要好好吹哦  這可是很重要的曲子
大切に吹いていってね　大事な曲だから
好的！
はい！
兩天前
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
快樂上低音號
全日本吹奏大賽
比賽細則
去美國的音大之後
アメリカの音大
我會跟著父親的一個朋友學習演奏
お父さんの知り合いに師事することになった
這樣啊  他很厲害嗎
そうなんだ　すごい人？
嗯
うん
我啊
私ね
要好好學習音樂  學習很多很多知識
音楽の勉強して　いっぱい吸収して
成為一名不輸於我父親的演奏家
お父さんに負けない奏者になりたい
然後呢
なったら？
然後…
なったら…
我打算跟瀧老師告白
滝先生に告白するつもり
是啦是啦
ハイハイ
什麼啊
何それ
我一猜就知道你要說這個
だって　そうだろうなあって思ってたし
要好好加油啊
頑張らなきゃだね
嗯
うん
雖然不知道要花上多少年
何年かかるか分からないけど
說不定到時候瀧老師都變成老爺爺了
滝先生　おじいちゃんになっちゃうかも
就算那樣也要告白
それでもいい
我認真的！
本気だし！
我知道的啦
分かってるよぉ
一天前
小綠我最喜歡咖哩飯了！
緑　カレー大好き！
你不緊張嗎
緑は　緊張しないの？
能把我們一直以來練習的東西
ずっと練習してきたことを
在很多觀眾的面前展現出來
いっぱいの　お客さんの前で披露できるんですよ
那麼讓人開心的事  可是很難得的哦
これほど楽しいことって　なかなか　ないですよ
是嗎
そっかあ
是這樣啊！
そうだよね！
嗯
うん
好耶  鼓足幹勁吧！
よぉ～し　やるぞぉ！
哦！
オー！
比賽當天
世紀廳
名古屋特產
大和糕點
寬薄棋子面
退館專用出口
*離開時
請攜帶票根
及外出證
若希望再次
入場
請出示票根
及外出證
希望再次入場
者請出示票根
走到全國了啊  黃前同學
来たね　黄前さん
是的
はい
給我們看看我們當年沒能看到的東西吧！
私たちの見られなかったものを見せて！
交給我們吧
任せて下さい
長大了好多啊
立派になったねえ
不愧是黃前
さすがだね
我也是跟著學姐們的腳步才能走到這一步的
先輩方の積み上げてきたものがあったからこそです
太謙虛了… 好吧
あ　いやぁ… まあいっか
那我差不多該進場了
あ　じゃあ　そろそろ
嗯
うん
加油啊
頑張って
好的！
はい！
出場次序
久美子學姐  請收下這個
久美子先輩　これ　どうぞ！
上低音號組
致久美子部長
Fight！
哇  真的可以嗎
わあ　もらえるの？
嗯
はい
還有這個
あと　これ
沙裡家神社求來的
サリーの神社のお守りです
謝謝你們
ありがとう
哎呀  收到這些感覺心情都平靜了呢
いや～ こんなのもらったらなごんじゃいますねえ
※ 諧音梗，平靜（Nagomu）和名古屋（Nagoya）
日本吹奏大賽高中組全國賽的會場在名古屋國際會議中心
畢竟是在名古屋啊
｢なごや｣だけに～
舉手！我也想到一個
は～い！ 私も思いつきました
從學妹手中 接過神社的護符 今天多舒暢
お守りを　もらった今日は　いい日かな
你這是俳句啊
それって俳句
啊  不是在玩這個嗎
えっ　違った？
小美學姐你也來一句吧
みっちゃん先輩も　何か何か
樂器懷中抱  燈下晶瑩閃光裡 皆是夢之色
腕の中　抱く楽器は　夢の色
來真的啊！
ガチだぁ！
好有韻味
ガチです
太有范了！
ガチっすね！
載入史冊！
ガチガチですぅ！
不愧是小美
さすが　みっちゃん
這就是最後了啊
那接下來該葉月學姐了
これで　最後なんですね
さあ　次は葉月先輩ですね
啊  我嗎  不行不行  我不會這些的
えぇ　私？ 無理無理　私は何もないよ
我希望你能笑一笑呢
笑ってほしいな
畢竟求很帥氣啊
求くん　かっこいいんだから
哎呀別這麼說嘛
まあ　そう言わずに
帥氣？我嗎
かっこいい？ 僕がですか？
嗯  求你很帥氣的
うん　求くんはかっこいい
小綠我覺得  有你這樣的學弟  真是太好了
緑　求くんが後輩でよかったなって思う
謝謝你
ありがとうございます
久美子學姐
久美子先輩
要把北宇治百分百的實力展現出來哦
北宇治の 100％　見せて下さい
交給我吧
任せて
小雀  你也快來快來
ほら　すずめも　すずめも
好哦  抱抱
は～い　ハグー
這是在幹嘛
何だ　あれは
親密接觸訓練
スキンシップトレーニング
哦哦  愛的抱抱
ああ　大好きのハグ
我們也要抱一個嗎
私たちもやっておく？
沒事的  麗奈你比任何人都強
大丈夫　麗奈は誰にも負けないよ
北宇治全員  準備進場
では北宇治　移動しましょう
是！
はい！
那個是瀧老師吧
あれ　滝先生じゃない？
哇  心動  好帥哦
うわ　ヤバい　イケメン
你不介意嗎
いいの？
我最近想通了
最近　気付いたの
瀧老師的魅力太出眾了  這也是沒辦法的
滝先生の魅力　すごすぎるから　しかたないって
這樣啊
そっか
嗯
うん
第一彩排室
我喜歡北宇治
私は　北宇治が好きで
三年級 高野久惠
豎笛
三年級 高久智惠裡
二年級 井村卓
豎笛
三年級 植田日和子
喜歡瀧老師
滝先生が好きで
一年級 義井沙裡
豎笛
二年級 蘆田聖子
二年級 平沼詩織
豎笛
二年級 端田麻椰
高音豎笛
喜歡管樂社的大家
みんなが好きです
二年級 北山泰流
中音豎笛
三年級 松崎洋子
低音豎笛
二年級 坂崎彩子
想和大家一起拿到金獎
そんな　みんなと　金賞とりたい
二年級 山根都美貴
短笛
三年級 高橋沙裡
長笛
一年級 吉田巧美
三年級 小田芽衣子
長笛
三年級 中野蕾實
接下來就只剩上場演奏了
あとは　本番だけ
二年級 劍崎梨梨花
雙簧管
一年級 加千須美來
三年級 牧誓
中音薩克斯風
希望能不留遺憾…
悔いのないよう…
二年級 細野暖奈
中音薩克斯風
二年級 鈴木靖也
三年級 瀧川周夫
次中音薩克斯風
果然這裡還是應該交給隊列指揮來
やっぱり　最後は　ドラムメジャーから
二年級 內田 Babe
次中音薩克斯風
二年級 遠藤正
上低音薩克斯風
二年級 兜谷愛瑠
低音管
二年級 籠手山駿河
三年級 川島綠輝
低音大提琴
二年級 月永求
三年級 加藤葉月
土巴
前年的今天
おととしの今日
二年級 鈴木五月
土巴
一年級 釜屋雀
二年級 鈴木美玲
土巴
我們三年生曾站在這裡
私たち 3 年生は　この場所にいました
三年級 森本美千代
法國號
三年級 瞳拉拉
二年級 屋敷早苗
法國號
一年級 三木美乃
三年級 黑江真由
上低音號
與現在一樣  在這裡試音  做最後的練習
今と同じように音出しをして　通し練習をして
二年級 小日向夢
小號
三年級 吉澤秋子
二年級 貴水卓
小號
二年級 淺倉玉裡
二年級 瀧野沙耶香
小號
三年級 赤松麻紀
長號
穿過那扇門
あの扉をくぐり
一年級 淺野勇高
長號
三年級 福井沙耶香
低音長號
站上了舞台
ステージに立ちました
三年級 堺萬紗子
打擊樂
三年級 井上順菜
二年級 前田蒼太
打擊樂
二年級 前田颯介
我對你們要求了很多
みんなには　いろいろなことを求めました
三年級 釜屋燕
打擊樂
二年級 林來理
二年級 北田畝
打擊樂
我承認自己是個很嚴格的學姐
厳しい先輩であったことは認めます
一年級 武川雪
法國號
二年級 土屋響
但那都是為了今天  我們能夠不留遺憾
でも　それは　今日という日を後悔したくなかったからです
二年級 小原愛音
法國號
二年級 深町澄子
二年級 平石成美
長笛
一年級 水井陽向
二年級 江藤香奈
長笛
二年級 大瀧七海
中音薩克斯風
是想讓我們今天  能夠問心無愧
納得したかったからです
二年級 松本樹裡
中音薩克斯風
一年級 真島真白
一年級 甲元瞳
中音薩克斯風
前年  和我們一起演奏的學長學姐們
おととし　一緒に演奏した先輩たち
二年級 服部半葉
中音薩克斯風
一年級 梶原支音
上低音薩克斯風
二年級 鯰川京子
二年級 奈良町子
次中音薩克斯風
一年級 河口純夏
還有沒能出場的成員們
ステージに立てない　メンバー
二年級 久石奏
上低音號
一年級 針谷佳穗
一年級 上石彌生
土巴
二年級 加藤樹
豎笛
我們今天將帶著他們
その　全ての想いと一緒に
一年級 甲斐田吉人
豎笛
所有人的念想一起出場演奏
今日　私たちは演奏します
演奏只有一次
演奏は一度きり
一年級 松藤映子
豎笛
一年級 中田莓
低音豎笛
二年級 吉川真衣彌
長號
於三年生而言  是最後的演奏了
そして　3 年生にとっては最後の演奏です
二年級 布袋知美
長號
二年級 葉加瀨滿
一年級 吉澤洋
長號
一年級 山下慧音
低音長號
一年級 平尾真名子
低音管
一年級 松武愁吾
小號
請將你們至今為止的一切都傾注其中
これまでの全てを　ぶつけて下さい
一年級 坂本流花
小號
一年級 高橋雪深
一年級 素手邊狐
打擊樂
一年級 砂井田飛美
二年級 町田道子
打擊樂
去拿下金獎吧！
金賞　とりましょう！
二年級 東浦心子
打擊樂
那麼大家跟我一起
それでは　ご唱和下さい
北宇治 Fight！
北宇治　ファイトー！
哦！
オー！
全日本 吹奏樂大賽
久美子
叫你說你喜歡瀧老師
滝先生に　好きって言ったから　その分
北宇治高中  該出場了
北宇治高校　お願いします
好的
はい
要上了  大家！
いくよ　みんな！
第三位  關西代表  北宇治高級中學
プログラム 3 番　関西代表　北宇治高等学校
指定曲目  第一首
課題曲　Ⅰ
自選曲目  戶田秀明作曲  一年之詩 ～為吹奏樂而作
自由曲　戸田ヒデアキ作曲　『一年の詩 ～吹奏楽のための』
指揮  瀧升
指揮は　滝昇です
真是的！
もう！
演奏時不能入場
演奏中は　出はいりできません
沒趕上啊
間に合わなかった
還不是你想去買喝的！
あんたが　飲み物　欲しいとか言うから！
打擊樂
一年之詩 ～為吹奏樂而作
1.第一樂章『春季、全新的氣息』
吹響吧！上低音號
享受聲音的樂趣
by 橋本本
大家… 都坐在哪裡呢
みんなは… どこだろう
麗奈呢
麗奈は？
很緊張嗎
緊張してるか？
我也不太清楚
分かんない
好像  一瞬間就都過去了
何か　あっという間で
我也是
同じく
各位久等了
お待たせいたしました
接下來  將公布高中組上半場的成績
これより　高等学校前半の部の成績を発表します
1 號  片敷高級中學
1 番　片敷高等学校
銀獎
銀賞
這三年間  發生了不少事
いろんなことがあったこの 3 年間
仔細想想  每一刻都是獨一無二的
思い出せば　どれも特別で
2 號  成合高級中學
2 番　成合高等学校
都是無可替代的
大切な時間だった
銀獎
銀賞
曾經所有的難過  悲傷  與喜悅
つらかったことも　悲しかったことも　うれしかったことも
在此刻無論孕育出什麼成果
それが　どんな結果をもたらそうと
我都不會覺得遺憾
もう　何も悔いはない
3 號  北宇治高級中學
3 番　北宇治高等学校
榮獲  金獎
ゴールド　金賞
是金獎啊！
金だ！
好啊！
よっしゃあ！
我做到了  千尋
やりました　千尋さん
做得好啊  瀧！
やったな　滝くん！
我們辦到了！各位！
やったよ！ みんな！
學姐…
先輩…
麗奈…
真的高興得要死…
うれしくて死にそう…
開始了呢
始まりましたね
是的
はい
今年的新生們怎麼樣？
今年の 1 年生は　どうですか？
都很有幹勁哦
やる気十分ですよ
那真是令人期待
それは楽しみです
享受聲音的樂趣！
活動地點 音樂室(4F)
活動時間  週一～週六
歡迎各位新手老手們！
務必加入哦～
來管樂社吧 加入我們！
幹部筆記
那之後經過了數年
あれから数年
麗奈現在仍在美國繼續走音樂的道路
麗奈は今も　アメリカで音楽を続け
葉月  小綠  也都步入社會參加了工作
葉月ちゃん　緑ちゃんも　それぞれ　社会人として仕事に就いている
高中的管樂社真是個奇妙的地方啊
高校の吹奏楽部は　不思議な空間だ
人員每年都會變動
毎年　メンバーが変わる中
每年都會為了那一年一度的大賽奮鬥至終
1 年に　一度の大会のために　1 年間　練習を続ける
但也是一個  有許多不合理和遺憾的地方
理不尽で　取り返しがつかないこともたくさん起きる空間だ
即便如此  我還是喜歡這裡
でも　私は　ここが好きだ
短短的三年  為了僅僅三次的大賽  拚盡全力
たった 3 年　3 回しかない大会に全てをかける
如此厚重的時間  我真的喜歡得不得了
この濃密な時間が　たまらなく好きなのだ
歡迎來到管樂社
朝著音樂室 GO！
全國大賽金獎
我是副顧問  黃前久美子
副顧問をしています　黄前久美子です
各位新部員
新入部員の皆さん
歡迎來到北宇治高中管樂社
北宇治高校吹奏楽部へ　ようこそ
字幕製作　北宇治字幕組
翻譯：Arlastor  寒山楓  八重垣千鳥
校對：御崎輝
時軸：Mei  EastonYuu
壓製：ebb & flow
協力：洺秋