本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：新月之夢 校對：mathvillager  時軸：魯某人
後期：魯某人  腳本：yyygfgg
本日の公演は 全て終了いたしました
今日的公演已經全部結束了
ラストマスカレードって…
最後一次假面舞會...是...
解散ってこと？
要解散了？
１曲も聞けんかった
一首歌都沒聽到
このままじゃ帰れんちゃ～
可不能就這樣回去啊
睦ちゃん すごい叫んでたけど 大丈夫かな…
小睦 叫的那麼大聲... 沒事吧...
掛毯已售馨
一般の列 ヤバか～
一般席排的隊也太長了吧
掛毯已售馨
チケット 払い戻しだって
說是要退票來著
掛毯已售馨
てか ホントに解散なの？
話說 真的要解散嗎
掛毯已售馨
東京に戻ったら 詳しい話を聞かせてもらいますね
回東京之後會詳細地跟我們說的吧
掛毯已售馨
取り急ぎ あした 収録 入れていいですか？
要緊的是明天的錄製能參與嗎？
この番組 sumimiに 出てもらうしかなくて…
這個節目只有sumimi能出場...
はい…
好的...
では この件については 後日 幹部会で確認ということで
那麼關於這件事 會在之後的幹部會議再確認
お時間いただきますが よろしくお願いします
耗費您寶貴的時間 麻煩您了
どうぞ
請進
失礼します
失禮了
祐天寺さん どうかした？
祐天寺女士 怎麼了
今 お時間よろしいですか？
請問現在有時間嗎？
ちょっと ご相談したいことが あるんですけど
有些事情想跟您商量一下
お疲れさまでした
辛苦了
まさぐ 弄られて垂れ流す 音のない音招く
被玩弄之中流淌而下的 無聲之聲在邀請
名前を捨てたのね
姓名已全然拋棄
あなたのモザイクが泣いてる
你的馬賽克正哭泣著
can not, can not, not, not, not deny
紛れもなく真実
不容置疑的真實
さあ 預けて 回帰するように
正如托付於我而又回歸一般
能量在循環
エネルギーはサイクル
そう いまは無重力
此刻已然失重
象徴的なパレード
象征性的游行
この月夜に仰げよ仰げ
值此月夜 舉首仰望吧
`completeness'
'completeness'
嗚呼 命の灯を掲げ
啊啊 高舉生命之燈
KiLLKiSS judy..,KiLLKiSS jude..,KiLLKiSS juda..,
欺いて
欺騙吧
KiLLKiSS judy..,KiLLKiSS jude..,KiLLKiSS juda..,
抱きしめて
擁抱吧
ねぇ 無防備だね 美しい戯れに 人は壊れてゆく
真是毫無防備呢 對這美麗的嬉戲逐漸崩壞
可笑しいわね
真是可笑
就這樣 毀壞吧
そう このまま 壊れて
次は ツアー中に突然の解散です
接下來是關於巡演中突然解散的消息
Ave Mjica宣布解散
直播
新聞
人氣樂隊
解散？！
感謝您平日裡對Ave Mujica的支持。
我們宣布，Ave Mujica於今日
9月20日的公演後正式解散。
各位粉絲以及相關人員，
我們對於突然宣布此事深表歉意
另外，今日9月20日福岡公演
以及10月4日東京公演的入場券退款詳情
將於日後另行通知。
煩請諒解
Ave Mujica解散通知
所屬經紀公司在官網刊登了解散通知
在舞台上宣布解散
人気ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞﾝﾄﾞのAve Mujicaが
人氣少女樂隊 Ave Mujica
解散することを発表しました
發表了解散聲明
Ave Mujica解散的報告
なぜ解散にまで至ったのか
為何到了解散的地步
真心感謝您一直以來對Ave Mujica的支持。
Ave Mujica自今天9月20日的公演起宣布解散。
對於如此突然的公告，
我們向各位粉絲以及相關人士表達深深的歉意。
另外，關於今天9月20日的福岡公演
以及10月4日的東京公演的退票事宜
將會在日後另行通知。
所属事務所も コメントを発表しました
所屬的事務所也對此事發表了評論
ムジカ解散って知ってる？
知道嗎 mujica解散了
#5 舍既成之本，逐未竟之业。
友達がファンでさ～ やっとチケット取れたって 喜んでたのに…
我朋友是她們的粉絲 好不容易拿到了票還很高興呢...
え～っ かわいそう…
欸 好可憐...
出なくていいよ
不接也沒關係的
ずっと… ここにいていいから
你一直在這裡也沒關係的
ムジカがなくなっても
就算沒了mujica
一緒に… いてくれる？
你也願意... 和我在一起嗎？
Ave Mujica宣布解散!
演出開始僅5分鐘
就閉幕的福岡公演。
在年輕人中人氣爆棚的金屬樂團
Ave Mujica在舞台上宣布了解散。
Ave Mujica的成員中,有笑星若葉
隆文和女演員森美奈美的女兒若葉
睦、Sumimi的初華、人氣美妝部落客
喵姆親等等充滿話題性的成員。
就在她們出道不足一個月便登上武
道館成功演出，全國巡演也盛况空
前的時候，突然發生了這種粉絲們
也難掩震驚的變故。众所周知
Ave Mujica在演出和音樂節目中都
會加入新奇的表演，部分粉絲認为
這場解散風波也是为今後的演出而
安排的表演之一，但所屬經紀公司
Win-Wing-production 在官方網
站上刊登了解散通知。
Ave Mujica身上究竟發生了什么事
我們將密切關注其今後的動向。
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
再怎麼說這也太突然了
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
買了新幹線車票，請了帶薪假，演出中止我哭死
解散讓我很難受，但小睦直到最後都超震撼
真的解散嗎？接下來大家會怎麼樣？！
Ave Mujicaの 八幡海鈴さんですよね？
您是Ave Mujica的八幡海鈴女士吧
解散の真相を お伺いしたいのですが
我們想要了解解散的真相
お時間いただけますでしょうか？
能夠占用您一些時間嗎
私だったら答えてくれると 思っているんですか？
你們是覺得如果是我的話就會說是嗎？
いや～…
啊並不是...
初華さん！ ムジカの 解散について ひと言お願いします
初華小姐！可以請您談談關於Mujica解散的事情嗎？
解散の原因は 不仲といわれていますが…
據說解散的原因是成員不和...
あっ… 今は ムジカは 関係ないと思うのですが…
呃... 現在我覺得應該和mujica無關吧...
今はsumimiのういちゃんなんで！
現在是sumimi的小初啦
ただいま～
我回來了
祥ちゃん プリン買ってきたよ
小祥 我給你買了布丁哦
祥ちゃ～ん？
小祥？
初华
至今为止谢谢了
祥子
投げられた賽の音は届かない
被投下的骰子的聲音無法傳達
ここは まだ 奈落の途中なのだから
因為此刻仍在前往地獄的途中
ただいま配送会社に…
現在就向配送公司...
大変お待たせいたしました
讓您久等了 十分抱歉
あれ Ave Mujicaの オブリビオニスらしいよ
好像那位是Ave Mujica的Oblivionis哦
え～っ
欸~
大変申し訳ありません…
非常抱歉...
我會讓你，更加喜歡我
與YKL的同步公布影片
喵姆親的重要通知！
要看到最後哦~
かんぱ～い！
乾杯！
ウケる～ それヤバイね～！
好搞笑~ 那也太牛了~
ごめんよ 俺が こんなだから…
對不起 我就是這個樣子...
ごめんな 祥子…
對不起 祥子
有各式各樣經歷的人 喵夢親
當美容系部落客時加以嘗試便樂隊出道
行业
秘密
千千萬
有各式各樣經歷的人 匯聚於此！
今日のゲストは ｢異色の経歴さん｣集めました！
今天的客人們是「擁有各式各樣經歷的人」的集合！
…ということで まず にゃむち！
那麼 首先是 喵夢親！
は～い！
來了~
バラエティーで見ない日ないよね
綜藝節目真是沒有一天見不到呢
ありがとうございます！
謝謝！
異色の経歴ってことだけど…
關於「各式各樣的經歷」...
あ～ あたしたち お人形っていう 設定だったじゃないですか
哦~ 我們之前的設定不是人偶嘛
あっ！ そこから～？
啊 從那開始講嗎
お人形の前は何してたの？
作為人偶的你都做了些什麼呢
最初は美容系の配信とか
一開始就上傳些美容系的影片啊
ドラムの配信とかしてて
打鼓的影片啊之類的
メーク配信 見てた！
看過你的美妝影片！
あれ すごい参考になる～
那個真是很有參考價值呢~
ありがとうございます
謝謝
勉強熱心だよねえ
真是熱愛學習呢
いやいや～
不是啦~
できることは何でもやりたい …ていう気持ちが強くて！
能做的話什麼都要做做看... 這樣的心情很強烈！
この間 無人島 行ってたよね
最近去了無人島吧
なんで そこまで頑張れるの？
為什麼要努力到這種地步呢？
やっぱり あたしのこと 応援してくれている人に
我果然是想讓為我應援的人
｢にゃむちのこと応援して 良かったな｣って思ってほしくて
能夠覺得「能夠為喵夢親應援真是太棒了」
そのためなら何でもできますね
為了這個的話我什麼都可以做
なるほどね～
原來如此
そんな にゃむちですが
那樣的喵夢親
マネージャーさんから…
從經紀人那裡...
最後は この曲でお別れです
最後用這首歌告別吧
sumimiのおやすみみ
sumimi的「晚安sumimi」
お相手は初華と
陪伴您的是 初華和
まなでした！
真奈！
せ～の おやすみみ～！
預備~ 晚安sumimi~！
睦ちゃん！ かわいい～
小睦 好可愛~
ムジカ解散してから
mujica解散
１か月くらいたつよね
已經過去快一個月了吧
最近 全然 見なくない？
最近 是不是完全沒見過她？
みなみさんが言ってたんだけど
雖然美奈美女士說過...
睦ちゃん 引きこもっちゃったって…
小睦 一直待在家裡...
Ave Mujicaの解散 ショックだったのかなぁ
是不是Ave Mujica的解散 對她的打擊太大了呢...
あれはね…
應該是吧...
これ 全部 献本？
這些 全都是贈書？
初華ちゃんに渡してあげたいから 数冊もらっていい？
想送給小初華 我能拿幾本嗎
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
好きなだけ持ってって～
請便~
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
若葉睦的早晨儀式
Ave Mujica特輯!!
人氣急速上升
Mortis 、Doloris
特別對談企劃
sumimiは被害者だよね
sumimi是被害者呢
穴埋めで いちばん迷惑かけられてるし
為了填補空缺 受麻煩最多的也是她們
まあ… 所詮 お嬢さまの ﾊﾞﾝﾄﾞごっこだったってことでしょう
唉 說到底不過是一場大小姐的樂隊扮家家酒罷了
おはようございま～す
早安
おはようございます
あっ おはようございます…
嗯 早安...
あ～ ヤダヤダ
啊~ 不行不行
１か月もたったのに まだ あんなこと言う人いるんだね
都過一個月了 還有說那種話的人呢
ごめんね
對不起
ういちゃんが謝ることじゃないよ
用不著小初來道歉啦
どうしたの？
怎麼了？
うん… 祥ちゃんと連絡取れなくて
嗯... 聯繫不上小祥
あ～ キーボードの子だっけ？
啊~ 是那個鍵盤手嗎
うん…
嗯...
おはようございま～す
早安~
あっ にゃむちゃん おはよう
啊 喵夢早啊
おはよう
早啊
３時から スタジオって開いてます？
三點之後錄音室開著嗎
声出ししたくて
想做點發出聲音的練習
我想了解小祥
あの… 海鈴ちゃん
那個... 海鈴
あれから ほかのみんなと連絡取った？
從那之後 和大家有聯繫過嗎？
いえ
沒有
祥ちゃんは？
那小祥呢
最近 どうしてるのかなって…
想知道她最近怎麼樣...
ご自身で確認すればいいのでは？
自己確認一下不就可以嗎？
昨日 CiRCLEで Morfonica見たよ！
昨天在CiRCLE 看到Morfonica了！
えっ いいな～！
欸 好好啊~
マジかわいかった！
真的好可愛！
一連の報道は見ていた
一系列的報導我都看過了
いい勉強になっただろう
你也學到了不少吧
もう何も心配することはない
你什麼都不用操心了
ツアー中止にかかった 損害賠償金は 払っておいた
巡演中止的損害賠償金我已經付了
戻ってきなさい
給我回來
あれは もう 豊川の人間ではないと 言っただろう
都說過了吧 那已經不是豐川家的人了
３分待つ 支度してきなさい
等你三分鐘 收拾好了過來
あれは瑞穂に似て 意外と じゃじゃ馬だからな
她和瑞穗很像 意外的都是不聽話的倔丫頭
しっかり頼むぞ
都拜託你了
承知いたしました
我明白了
おかえりなさい お嬢さま
歡迎回來 大小姐
わたくしは…
我...
わたくしが嫌いですわ
討厭我自己
あの人は 一体 どこへ
那人到底去哪了
このままでは 見つかるものも見つかりません
這樣的話 尋得到的東西都將尋不到了
一刻も早く 捜し出さないといけませんわ！
刻不容緩 現在就開始找！
しかし 捜すといっても
但是 就算說要找
一体全体 どこを捜したものか…
到底應該去哪裡找呢...
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若葉睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
經紀人
袋小路小姐
來電中
はい 祐天寺です
是 我是祐天寺
えっ 舞台ですか？
欸 舞台劇嗎
はい…
是...
プロデューサーから直接 オーディションの案内が？
製作人直接引薦試音？
演技は まだ勉強中なんで…
演技的話 我現在還處於學習階段...
今はバラエティー方面で 頑張りたいなって思ってるんで
現在暫且只打算參與綜藝節目
提升表演能力的表演技法
為角色注入生命的表演技術
在試鏡中生存到最後的方法
讓角色附體奪得表演技法
演員入門  戲劇
戲劇觀看方法
電影塾
好萊塢戲劇本
打動人心的演技
演員的璞玉
演技 上
演技 下
提升表演能力的表演技法
職業演員的演技
引人入勝的演技
提升表演能力的表演技法
戲劇和世界
はい せっかくの機会なのに すみません
嗯 明明是很好的機會 不好意思
提升表演能力的表演技法
從好萊塢學習戲劇理論
活用於表演的發聲練習
提升表演能力的表演技法
化身主人公吧！
表演和表達
劇本和靈魂
娛樂和演員
演技教科書
ありがとうございます
謝謝
成為演員之路
演員與表演
傑出劇本合集
何謂表達
よろしくお願いします
麻煩您了
謝謝你借給我，我放桌上了
保重
小祥
承蒙關照了
現在你在哪裡？
沒事吧？
請聯絡我
すっご～！
好牛~！
ホントにお嬢さまだったんだ
真的是大小姐啊
ほら デビューしたとき ネットで話題になったでしょう！
你看啊 出道的時候不是在網路上討論過嗎
オブリビオニスは豊川グループの
Oblivionis是豐川集團的
豊川グループ？
豐川集團？
ＣＭで 森みなみもやってたじゃん
森美奈美不是出過廣告嗎
と が わ グループ♪
豐~ 川~ 集~團♪
そよりん！
soyorin！
今日 祥子ちゃん見かけてさ～
今天碰巧看到祥子同學了哦~
すっごい車でお迎えされてたよ
有輛好厲害的車接她呢
さすが豊川グループだよね！
不愧是豐川集團呢
と が わ グループ♪
豐~川~集~團♪
チョウチョ？ 鳥？
蝴蝶？小鳥？
そう 鳥！
對 小鳥！
お幸せに
祝你幸福
幸せって何だろう…
幸福 是什麼呢...
わ… 私は今 幸せだけど
我... 我現在就很幸福啊
な… 何でもない！ じゃ！
沒... 沒什麼！拜拜
幸福
小祥
主唱
我
電吉他
鍵盤
前奏
貝斯
鼓
これはギターパートなので
這是吉他聲部
睦が弾きますわ
由睦演奏
次はキーボードなので わたくしが
下一個是鍵盤 所以是我
…で その下が そよ
然後再下面是素世
ベースですわね
貝斯聲部
小祥
爽世
いちばん下が 立希のパートですわ
最下面是立希的聲部哦
できましたわ！
完成了！
小祥
爽世
立希
分からないことがあったら また いつでも聞いてくださいな
要是有什麼不懂的地方 隨時都可以找我問
小睦
我
前に あそこで叫びましたわね
之前在那裡大聲喊叫過呢
あんなことしたのは 生まれて初めてでしたわ
那種事 還是出生以來第一次做
毎日が楽しくて
每天都很開心
練習が待ち遠しくて…
盼著練習的時分
この５人で CRYCHICを
我們五人能夠組成Crychic
できることが 本当に幸せで…
我真的感到很幸福...
バンド名のとおり
如樂隊名那般
わたくしたちの歌を聴いて！と叫びだしてしまいそう
彷彿要呼喊出「聽聽我們的歌！」一般
ともり～ん おはよう
tomorin~ 早啊
また貼ってるの？
還在貼嗎？
うん…
嗯...
返事 来た？
有回信了嗎
小祥你幸福嗎？
不要再写了
祥ちゃん！ 祥ちゃん！
小祥！小祥！
ちょっと…
等一下...
どういうこと？
怎麼回事
ともりん！ 大丈夫？
tomorin！你還好嗎
任せて
交給我吧
私 中学３年間 クラスでアンカーだったから！
我國中三年 班級接力跑一直都是最後一棒
祥子ちゃん ちょっと待って！
祥子同學 稍等一下
友達です！
我是她朋友！
ともりん 何か用があったんじゃないの？
tomorin 你不是有事要說嗎
でも すごい車だよね
不過這車真厲害啊
このシートのフィット感 半端ないよ～
這座椅的貼身感 太厲害了吧
すっごい！
好牛！
でかくない？ バラも咲いてるし…
這太大了吧 還開著薔薇
貴族じゃん！
簡直就是貴族啊！
えっ あれ？ 靴のまま？
欸 怎麼回事 就這樣穿著鞋進嗎
ともりん 上履き…
tomorin 室內鞋...
ちょ… ともりん？
等... tomorin？
え～っ ビリヤード？ ヤバくない
欸 撞球桌？ 太厲害了吧
祥ちゃん！
小祥！
バンドやろう！
組樂隊吧！
白銀の糸を伝え
通過白銀的線來傳達
想い手繰り寄せてた
將思念操縱著拉近
その果てで身籠る月
在那盡頭籠罩著身體的月亮
抱きしめたなら
若是將我抱起的話
待っているの太陽から
從等待著的太陽
夜が落ちてくるのを
到夜幕落下
ねえその果てで満たしてよ
吶在那盡頭滿足了哦
届く気がするの
感覺能傳達到
もう擦れたまま
在已經接觸到的當下
踊るGeorgette Me Georgette You 回る
起舞吧Georgette Me Georgette You旋轉吧
痛むほどにほら
直到極其痛苦看吧
煌めくドレスを纏いながら
就算披上了閃耀的禮裙
Ever lasting ever
Darling ever ever
締め付けてあげる
將其緊緊壓住
Ever lasting ever
離れぬように
再也不會鬆開那般
Ever ever ever
はい
請講
睦ちゃんと同じクラスの長崎です
我是和小睦同班的長崎
そうなんです
是這樣的
はい…
好的...
はい… そうなんです
是的 是這樣的
いいえ… ずっと眠ったままで
不不 一直在沉睡
睦ちゃん？
小睦？
もしもし お医者さんですか？
喂喂 是醫生嗎
はい… はい…
是的... 是的
睦ちゃんが 起きないんです
小睦她沒有醒
はい… はい…
是的... 是的
ずっと寝たままなんです…
一直在沉睡...
そよちゃん？
素世？
そよちゃん… 睦ちゃんを…
素世... 幫我把小睦...
起こして
叫醒吧
#6 掌控内心