学长 你不能偷偷地看哦
知道啦
才不会看
我准备好房间了
在战斗前先完成补给吧
可恶 亚拉道尔那家伙
学长...
那个 你要吃吗？
啊？
你说要吃什么 姬柊...
咦？是饼干
是紧急口粮
倒是学长你刚刚在想什么啊？
没 没什么
受不了 学长真是个下流的人耶
在南宫老师家的时候 稍微有一点空闲
那跟...情人节绝对没有任何关系
啊 唉...怎样都好
谢谢啦 姬柊
我开动了
超好吃的
真的吗？
本飞艇遭到攻击
全员进入第一警戒状态
重复一遍
もう 迷わないさ
我 已不再迷惘
According to feeling
追随心中的感受
The way to the future
踏上通往未来的路
色あせた 見慣れた過去と
早已褪色 熟悉的过去
傷ついた心 冷たい雨のように
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
理屈では分かっているのに
明明很清楚 自己该做些什么
動けない事なんて あったっていいだろう
但若能就此倒下 似乎也不错呢
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
分かってしまったから
虽然心里也多少有数了
せめて少しでもマシな人生と
但哪怕是一段还过得去的人生
手の届く範囲の幸福
或伸手可及的幸福也好
僅かばかりの願いを
就让这微不足道的愿望
With the Blood and Emotions that lived in this heart
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
足掻き続けるのさ
继续挣扎下去吧
銀の風が この身を焦がして
银色的风吹过 令内心躁动不已
ただ前の方へと
仅仅为了将前方
より良い未来を
那更加美好的未来
掴み取るために
紧紧抓在手中
それが何時か 意味を成すように
并期望着有天 这一切都将有意义
そしてきっと 許せない結末を
而若那天到来 面对无法接受的结局
受け入れる事は できやしないんだ
我绝不再选择 委曲求全的妥协
これからもずっと
往后也将会如此
だから今も 立ち上がるんだ
所以此刻的我 仍伫立于此
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组和紫音压制组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：Snakey_Douby　压制：PusRaws　后期：Nori
怎么了
动作真快呢
完成补给了吗？
嗯 有填饱肚子...
不对 不是你说的那个意思
话说 这真的没问题吗？
是纳拉克维勒的攻击
Nalakuvera
浅葱那家伙
真的是想要杀了我们啊
大人 高度无法持续维持
这样下去要迫降了
到此为止吗？
全员 准备稳住迫降的冲击
啥？
我们已达到目的上空了
足够了
可恶 迅即到来
Natra Cinereus
甲壳之银雾
好痛...
姬柊 你没受伤吧
是的 我还好
你也好 浅葱也好 真是太乱来了
晓古城
你先走吧
咦
那些家伙是瓦特拉的...
我来对付他们
「夜枭」遭到击坠了
圣护结界 输出功率下降
这样下去连十分钟也撑不了了
空间移转室准备启动
Nalakuvera
移转目标为「纳拉克维勒」的操纵者潜伏处
等...那也太乱来了
纱矢华
你有认真打算和古城修成正果吗？
什么？
你在讲什么都这种时候了！
正因为是这种时候我才要问
听好 纱矢华
这一战是为了让古城成为夜之帝国的王者
胜利之后
他就有义务搜集杰出的「血之随从」
换言之正是建立后宫
你若没有成为其中一员的觉悟
我就不能让你置身事内
我、我又没有想过要成为晓古城的伴侣...
空间移转室 启动准备完成
你怎么想
要一起走吗？
算了 怎样都无所谓啦
何况能和雪菜在一起
无论要去后宫或地狱都行！
目前 能听你这样说就够了
传送后「蓓兹薇德」会在上空待命
将精灵炉输出的能量全部用在圣护结界上也无妨
传送开始
男友大人！
在下亦是遵守规则 觉悟吧
真是难为...
又不能用眷兽破坏
动手 亚丝塔露蒂
Accept
命令领受
Execute
Rododaktylos
执行「蔷薇的指尖」
哎呀！
那月妹妹
你是来帮忙的啊
我并不是来帮你的
那边的小丫头的班主任是我的熟人
开心点吧
特别处分已经在等你了呢
等、等等是也 老师大人！
请大发慈悲 看在武士的情面...
这种子弹...是圣歼吗！
浅葱...
我来阻止蓝羽学姐
学长就趁这时候打倒奥尔迪亚鲁公
快！
拜托你了 姬柊
是圣域条约非加盟国的代表
似乎勉强还剩一口气...
瓦特拉那家伙到底打什么主意？
一听到要与第四真祖为敌就临阵退缩
因为他们想逃 我才给予惩罚罢了
对玷污了神圣之战的胆小鬼们来说
这模样恰如其分吧
你这家伙
那月妹妹
麻烦你将这些人送去医院
我要痛扁那家伙
迅即到来
Regulus Aurum
狮子之黄金
跋难陀！
啊 就像做梦般的景象 古城
可以这样和你战斗
来 让你试看看我的全新力量吧
这股力量...
是圣歼吗！
Mesarthim Adamas
神羊之金刚
莫非这么快就要再见了吗 古城
葛莲妲 拜托你了！
妲啊啊啊
改良型六式降魔弓 全弹齐射！
蓝羽学姐 请你就此停手！
就算不打仗 还是能救弦神岛
只要晓学长打倒奥尔迪亚鲁公就可以了
那样就没有意义了吧
第四真祖成为弦神岛之王以后 古城要怎么办
他那样能变回普通高中生吗？
剥夺了那家伙的归宿却只救到弦神岛
根本什么也没解决啊！
不要夺走古城的归宿！
无论学长是第四真祖还是夜之帝国的王
都没关系吧
我会守护学长他的归宿
监视者也是为此存在的
你那是什么话嘛
话说你的翅膀是怎样
天使吗！
脸长得可爱一点就可以任性吗！
可爱的是蓝羽学姐吧
脑袋又好 身材也棒
晓学长总是依赖你...
古城依赖的是你吧
虽然我不清楚监视者是什么名堂
但是你们无论何时总是跟他卿卿我我的
蓝羽学姐你才是
上课间、中午时不也一直跟他粘在一起吗？
再说 我又没有从古城那里收过戒指
这枚戒指是狮子王机关的装备
和蓝羽学姐的耳环不一样！
但戒指还是古城帮你戴上去的吧
太狡猾了嘛
蓝羽学姐才是
平时都可以直呼晓学长的名字不是吗！
啊...
原来你会介意那个...
感觉好意外
唔...
葛莲妲
古城...
古城
学长！
到底发生什么了
为什么会这样
那个...
难道是圣歼的...
那个魔法阵 是斐川学姐？
她说在古城恢复以前由她来当诱饵
就一个人走了...
蓝羽学姐 晓学长就拜托你了
咦？ 等等
古城 你醒醒
给我醒过来！
浅、浅葱？
你快点张开眼睛
古城
唷
你...又在哭了吗？
什么话...我才没有在你面前哭过
你这讨厌鬼
是要记多久啊
浅...浅葱
抱歉 我真的对这种事不太熟
所以
我觉得好难为情
心都快要跳出来了
你怎么了 浅葱
突然做这种事
我希望你吸我的血
如果是你的话
我就不在意了
浅葱
我会尽可能温柔一点
但一开始或许会痛哦
我会忍耐
随你高兴怎么做
真祖大战篇Ⅳ
斐川学姐
你那翅膀是怎么回事？
一言难尽
煌坂
拉·芙莉亚
为什么？
什么 怎么回事？
瓦特拉的眷兽忽然消失了
消失了？
为什么
唷 浅葱
你看起来一脸惬意耶
别啰嗦 我跟平常一样
话说你是有什么事吗？
是关于瓦特拉那些眷兽消失的事情
离现在几分钟前
流动于弦神岛周围的龙脉被截断了
目前圣歼的威力应该已经大打折扣
你说截断龙脉...这种事情能办到吗？
当然可以 我就是为此而来的
古城
结瞳？
我让利维坦打开了最大极限的障壁
就能截断龙脉的流动了
真厉害
谢谢你 结瞳
能帮上哥哥的忙 我很开心
但是利维坦也称不了多久
截断时间顶多就三十分钟而已
在这段期间趁机想办法吧
我明白了
三十分钟吗？
时间相当紧迫
学长 你恢复意识了吗
伤势呢？
我没事了
拉·芙莉亚跟煌坂也在啊
正好
关于瓦特拉眷兽消失的事
现在是由利维坦在截断龙脉
但是有时间限制
我们只有三十分钟...
呃 那个...
姬柊？
用这个 古城
抱歉 都怪我一再碍事
没关系 你也是为了我啊
谢谢你 浅葱
姬柊 古城就拜托你了
刚才你让我照顾他
现在轮到你了
虽然只是推测
现在能确实将瓦特拉打倒的就只有这把枪了吧
好的
去吧 晓古城
我们会张罗好婚礼 等你回来
呃...别张罗好吗
别若无其事地讲那种恐怖的话
听好了 你们两个一定要平安回来
回到我们的岛上
抱歉 最后还让你陪着我
事到如今还用说这些吗
之前就被卷入很多事情了
还对我做了那么多事...
你说得好像我犯了什么罪似的
但是 无论去哪或想做什么
我都会跟你同行的
因为我是学长的监视者
你回来啦
我都等得不耐烦了 古城
瓦特拉
这里是...
没错 第四真祖打倒咎神的地方
对获得圣歼之力的我来说
这舞台很适合与你战斗吧
你说错了
第四真祖杀害咎神
是因为天部下的诅咒
Root
名为「原初」的诅咒
是天部恐惧着身为咎神监视者的第四真祖
反而成咎神唯一的理解者所设下的陷阱
没错
第四真祖在亲手杀了咎神之后便陷入绝望
进而背叛了创造他的天部
但后来他被撕成十二块并且遭到封印
着实毫无救赎的故事
那倒未必哦
嗯？
奥萝菈还活着
Hektos
第六号和凪沙救了她
住手吧 瓦特拉
咎神并不希望变成这样
而且咎神为了打倒天部而留下的圣歼之力
现在的你是无法使用它的
我知道
不过 那些都无所谓
好不容易可以和你认真交手
「难陀」
「跋难陀」
我一直都觉得无聊
实在了无生趣
重演的愚蠢历史
一成不变的世界景象
仅有全副心神对抗恐惧的斗争
才能为我一解愁闷！
让我见识生命迈向灭亡的光辉吧 古城
Regulus Aurum
狮子之黄金
你真可悲 瓦特拉
你到底在怕些什么？
什么？
你就跟个小孩一样
对不满意的事情就发脾气
都不会创造些什么让自己淡忘无聊
光顾着追求短瞬的快乐
你别以为那种处事方式可以持续到永远
不错哦 古城
你说的话很新鲜
过去没有任何一个敌人对我说过这种话
闭嘴！
你已经什么也夺不走了
你想毁灭的世界 由我来保护
接下来 就是属于我的战斗了！
不 学长
是我们的战斗
真愉快呢 古城
多让我见识一些
这美丽的战斗
原初之蛇
何等强大的魔力
我真的能够击败他吗？
回想起来
回想起来 古城
Kaleido Blood
继承「焰光夜伯」血脉之人 晓古城
在此解放汝的枷锁
迅即到来
Shaula Viola
第八眷兽 蝎虎之紫
居然能与原初之蛇对抗
我心爱的第四真祖啊
你果真是最棒的
死吧！
学长
Hektos
第六号托付给我的眷兽 现在还与你
姬柊
不对
咦
就算一次也好 请学长叫我的名字
就像叫凪沙、蓝羽学姐...
还有奥萝菈那样
过来 雪菜
是！
迅即到来
Minelauva Iris
冥姬之虹炎
Kiffa Ater
夜摩之黑剑
晓古城──！
变身能力...
那就是你的杀手锏吗？
你和我要合而为一 古城
我们会成为新的第四真祖
不好意思 瓦特拉
是我们赢了
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威...
结束了 瓦特拉
助我伐灭恶神百鬼！
不给我致命一击行吗 古城
我对你没有恨得那么深
真遗憾 对象是你的话
我倒觉得就算被吞噬也不错
啊？
我们要为种种有违礼数的举动谢罪
第四真祖
感谢您实现大人的心愿
Nod
异境侵蚀？
瓦特拉...你
我一开始就打算败给你要这么做
咎神该隐在遭到流放后
让他领悟到圣歼睿智的异次元地球
不知道会遇到什么样的敌人
看来短时间内是不会无聊了
古城 你听得见吗？
嗯？
圣域条约机构发出了通知
弦神岛被认定为大规模破坏魔具一事撤回
并且正式承认该地为第四真祖的领地──
第四座夜之帝国
快点回来哦 我等你
走吧 姬柊
咦？
呃...姬柊小姐？
没什么事
学长这个笨蛋
ワガママでもいいですか
有点任性也不要紧吗？
許してくれますか
你会原谅我吗？
あなたのこと少しだけ
总觉得你好像变得有点
「キライ」になってみたいのです
会让我想说出「讨厌」的样子
困った顔をして
你说我一边苦笑
苦笑いするかな
一边露出困扰的表情？
それでも やってやれないことはないんです
尽管如此 也没有任何事 是我办不到的唷
ステキになりたい
我想变得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
一扫那些感伤的回忆
あなたを守るための 強さになりたい
也想变得更强 只为了守护你
I know you. You know me？
我懂你 但你懂我吗？
いつでも やさしい笑顔を
无时无刻 都期待着
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
能将你那温柔的微笑独自占有
ね だから
呐 所以说
はじまりの恋にしたいの
想跟我来谈场恋爱吗？
ダイスキの ちょっぴり手前で
好想一直 在离你最近的地方
あなたを監視つめたい
监视着我最喜欢的你
好热
要着火了
要烤焦了
快化成灰了
呐 我好歹是夜之帝国的王吧
姑且算是吧
为什么我还得在这里赶春假作业啊
这是吸血鬼真祖该做的事吗？
学长 别光是抱怨
难道你想和我或凪沙当同学吗？
这座城市被称为弦神岛
漂浮于太平洋之上
Carbon fiber
由名为碳纤维、树脂和金属
经魔术建造而成的人工岛
在这座岛上 有着一名少年
第四真祖
本不存在于世上的第四真祖
那月小老师发来紧急委托
在人工岛北区B层的研究所
有魔导生命体脱逃了
北区B层...
不就是在奥萝菈住的医院旁边吗？
没办法咯 干活吧
我会先帮你诱导群众疏散
魔导生命体就麻烦你应付了
我们走吧 学长
他的名字是──
晓古城
现在已经拥有咎神遗产和弦神岛来作为领地
为新生夜之帝国的王
饶了我吧
真祖大战篇
(完)