你是...
奥...萝菈
学长 你怎么了？
啊 没什么
古城哥真是的
就算狄珊珀那么漂亮也不能一直盯着啊
December
才不是那回事
妹妹似乎给你添麻烦了 抱歉啊
没关系
我最喜欢照顾可爱的女生了
真是和平
咦？
就算发生爆炸恐怖攻击
店面却还是正常地摆着食材
也有往常享用它们的人们
食物与和平真是关系密切啊
你不这么觉得吗？
嗯...
那再见了 凪沙
还有古城也是 拜拜
啊 古城哥 牛奶呢？
抱歉 还没去买
真是的 还说会去买回来 真拿你没办法
那家店可能会有
我去看看
感觉她又变回平常的样子了
嗯 太好了
食物即和平...吗
这是恐怖攻击
有人想引起混乱然后摧毁弦神岛
深渊之陷的下一个目标是...
咦？
狄珊珀刚才说的话
就是 食物与和平真是关系密切那句
既然深渊之陷的目标是让弦神岛陷入混乱
难道...
虽然只是猜测
但我还是有不太妙的预感
他们的下一个目标是
人工岛东区的大粮仓──
大规模粮食储藏库
もう 迷わないさ
我 已不再迷惘
According to feeling
追随心中的感受
The way to the future
踏上通往未来的路
色あせた 見慣れた過去と
早已褪色 熟悉的过去
傷ついた心 冷たい雨のように
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
理屈では分かっているのに
明明很清楚 自己该做些什么
動けない事なんて あったっていいだろう
但若能就此倒下 似乎也不错呢
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
分かってしまったから
虽然心里也多少有数了
せめて少しでもマシな人生と
但哪怕是一段还过得去的人生
手の届く範囲の幸福
或伸手可及的幸福也好
僅かばかりの願いを
就让这微不足道的愿望
With the Blood and Emotions that lived in this heart
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
足掻き続けるのさ
继续挣扎下去吧
銀の風が この身を焦がして
银色的风吹过 令内心躁动不已
ただ前の方へと
仅仅为了将前方
より良い未来を
那更加美好的未来
掴み取るために
紧紧抓在手中
それが何時か 意味を成すように
并期望着有天 这一切都将有意义
そしてきっと 許せない結末を
而若那天到来 面对无法接受的结局
受け入れる事は できやしないんだ
我绝不再选择 委曲求全的妥协
これからもずっと
往后也将会如此
だから今も 立ち上がるんだ
所以此刻的我 仍伫立于此
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组和紫音压制组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：willyer　压制：PusRaws　后期：willyer
没想到你能找到这边来  南宫那月
因为我有个学生特别擅于找人
十五年没见了吧
你真是一点都没变呢
你倒是老了不少 千贺毅人
你还再利用那些孩子们吗？
我只是教导他们如何使用力量罢了
跟过去的你一样
你敢说摧毁「魔族特区」是孩子们的意愿吗？
证据就是...
我连深渊之陷的领导者都不是
他们的指挥官另有其人
哦 稍微有点意思
但首先我要先破掉你设下的八卦阵
问话之后再听你说
太阳下山后的确凉了不少啊
是啊 还好我带了外套
真漂亮 还蛮挺新鲜的
总感觉看也看不腻啊
学长 你突然讲些什么啊
姬柊你不喜欢吗？
也不是 虽然我的确很中意
这款式是凪沙帮忙挑的
咦 你在讲什么？
咦 那学长又在说什么呢？
你看这一带才刚重新开发吧
我觉得夜景看起来蛮新鲜的
啊 夜景？
这样啊 就是说啊
可是这里会重新开发 不都是因为学长你吗？
你当时控制不了眷兽 就把这一带全烧光了呢
这没办法吧
我当时不是还没吸你的血吗？
说的也对...
现在不只是我的
你还另外吸了好多女生的血吧
等一下
为什么这个时候要拔枪！
这股庞大的魔力是怎么回事
只凭你是无法阻止深渊之陷的 南宫那月
你这家伙
操纵狂风与波浪的傀儡
莫非是...石兵
迅即到来
双角之深绯
Alnasl Minium
它们再生了
可恶 消灭不完啊
我去打倒施术者
学长你在这里帮忙争取时间
不好意思 我可不能让你们得逞啊
狄珊珀...
之后就交给你们了
你 果然是深渊之陷的同伴吗？
同伴啊
这词听起来不错
我姑且算是领导者
第四真祖 晓古城
不嫌弃的话也来当我们同伴吧？
当然你身边这位也很欢迎哦
别开玩笑了
是吗 真遗憾
D种
可恶
双角之深绯
Alnasl Minium
退下 双角之深绯
学长 到底是怎么回事？
学长！
没想到第四真祖的心灵竟然会受到支配
你是什么人？
支配...心灵
别理会晓古城的眷兽 转学生
你的对手是那个女的
嗯
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
雪霞的神狼
化千剑奔扬之鸣为护盾
速速辟除凶灾恶祸！
学长
看来解开了呢
不过无所谓 我们的目的已经达到了
目的已经达到了？
引火能力者 Pyrokinesist吗？
在基石之门发动爆炸攻击的凶手也是他吧
千贺的石兵和你
原来都是为了可以让他声东击西
不会再让你得逞了
伤脑筋 真是没办法了呢
可以的话 我并不想伤害毅人的朋友就是了
卡莉 麻烦你了
竟然是...咒式弹
那月妹妹！
南宫老师！
我再说最后一次
晓古城 成为我们的同伴
做出这种事 还想让我答应吗
焰光之宴
我认为若是跟我们一样被渴望力量的人玩弄命运的你
一定会理解我们
你都知道些什么？
果然你还没有想起所有事情
那就只好强行
迅即到来
甲壳之银雾
Natra Cinereus
拿雾当障眼法...不愧是她选上的少年
撤退吧
洛基 卡莉
蔷薇的准备工作完毕了
你看 妮娜
她遭受了敌人的重创
也不知道监狱结界里的那月妹妹本人...
有没有事
她本人应该没事
只不过她的替身已经成了这副模样
受到的损伤还是会传递给她
直到能在此自由活动为止
应该还要花上一段时间吧
是吗
亚丝塔露蒂 那月妹妹有什么指示吗？
吻合的项目有一件
去调查关于深渊蔷薇的情报
深渊的蔷薇？
让大家久等了
谢谢你 叶濑
抱歉 我都没有帮忙
没关系 做点什么反倒能放松心情
不用客气 吃吧
关于船舶事故的后续报道
续报   船舶事故相关新闻
食粮极可能严重不足
毕竟这座岛上的食物还能撑多久
储粮仓库发生大规模火灾
已经无法估计了
很可能严重断粮
因此...
停课就停课 早点通知我们嘛
害得我睡没多久又得白白早起
岛内行政已经乱作一团了
也难怪 连学校的老师都被弄得团团转
哦 古城小哥传来的
诶
想叫你帮忙调查「深渊蔷薇」这个字眼
还以为他多少会关心我一回
那白痴到底把我当什么啊
空欢喜一场啊 小姐
要你管
不扯那些了 那个词是什么你有眉目吗
结果呢？
公社的档案里并没有符合的结果
我也可以潜入别国的情报机构
不过那就得花时间了
真是没办法
你帮我跟古城说我会调查 要他等等
还有 我现在要去基树家探望他
叫他有空的话就来
是 是
那个人...我记得是
是来探望他的吗？
你是基树的学姐对吧？
不...不是的！
我跟他只是青梅竹马
我自己已经有男朋──
虽然还不算啦
真是的
被彻底误会了吧
总感觉气氛很不舒服
该说是恐慌前的宁静
或者杀气腾腾的吗？
是我的责任
嗯？
都怪我没有保护好储粮仓库
不不 你怎么会这么想
你的工作不是保护仓库吧
但我是狮子王机关的剑巫啊
实习的剑巫 不是吗？
呃 学长？
以前...
我跟你讲过自己在篮球比赛中犯的错吧
嗯
当眷兽落入狄珊珀的掌控时
我想起了那时候的事
被称为世界最强吸血鬼
就志得意满
后来落得那副惨状
但那是因为不可抗力
我明白你的心情
但因为这个就萎靡不振也没有用
胜败就在他们下次行动的时候
现在已经是属于我的战斗了
第四真祖的战争
不 学长
是我们的战斗才对
战争
不过 那个叫狄珊珀的
到底是什么来历？
每次看到她时...
都有一种痛彻心扉的感觉
想了解狄珊珀的话
不如跟我们聊聊吧 第四真祖
你是 昨天炸仓库的那个...
叫我洛基就好 晓古城
我们的老师千贺毅人想跟你谈谈
你说什么？
顺便一提 卡莉她
狙击手正瞄准着你们
但愿流弹不会波及无辜的人
要去哪？
学长
很快你就会知道
没什么像样的招待 就别太期待了
深渊的蔷薇篇Ⅱ
第四真祖 你来了啊
我要感谢你
你就是千贺毅人吗
没错
使用风水术封锁弦神岛的人...
算我做的好事
她是兰 也是我们的一员
成员全是小孩啊
你听了或许会觉得是借口
不过我并没有强迫他们动手
摧毁魔族特区是他们所希望的事
什么？
比如说洛基
他是被创造成引火能力者的实验军用人工生命体
Homunculus
实验体？
军用的活体改造可是...
那当然是违法的
事情被揭发之后 是狄珊珀救了原本要遭到废弃处分的他
就在过去被称为伊鲁瓦斯魔族特区的城市
其他孩子的遭遇也都大同小异
所以你们就想摧毁弦神岛？
只因为这里同样是「魔族特区」
当然不是
我们选这里作为目标 是有特别的理由
理由？
所以我今天才把你叫到这里
等你明白我们的理由
说不定就会出手帮忙我们了
所以我说对不起了嘛
那个...她是叫绯稻对吧
我又没想到会碰到她啊
不过探望你还送这果篮 品味确实有点特异啊
嘛 反正好吃就可以了
真是的
不过你也是因为担心才来看我的
姑且先谢谢你了
对啊 你就感谢我吧
伯父的救援行动有什么进展
完全没音讯
储粮仓库还得重建 肯定是人手不足
真是令人担心
伯父之所以被恐怖分子盯上
果然还是因为他是岛内的重要人士？
大概吧
但其中还有很多无法理解的部分
怎么说？
实际接管事务的是老哥
如果目的是让岛内产生混乱
把他作为目标实在是有点奇怪
假如那种程度的爆炸就能要了他的命
那他没有挂个几十次才奇怪
话说在前头 我不可能帮你们
我不打算协助杀人凶手
杀人凶手啊
不过建造弦神岛的那群人也是一样
在这座岛引发惨剧后的牺牲者
跟我们杀的那点人可不能相提并论
接下来这座岛会引发惨剧...
弦神岛这座人工岛的真面目
是用来复活咎神该隐的祭坛
弦神岛的设计者──弦神千罗
希望让该隐复活
他本人虽然死了
但弦神岛的核心职位里
还留有继承他的想法的人
那么 你们暗杀的人工岛管理公社的干部...
这就是你们进行恐怖攻击的理由吗？
如何 第四真祖
现在有打算帮助我们了吗？
协助是吗？
真是的
结果每个家伙都半斤八两
学长？
什么意思？
为什么你们都想靠自己的力量扛起一切
简直像看到了过去的自己
让人觉得丢脸
你们为什么不寻求协助
为什么不说出来
偏偏要去选择恐怖攻击
有谁会想走这条路啊！
我们当然有曾经试过
但几乎都被他们用权利所抹灭
就算引起了些许的反响
也因为没有确切的证据而无人肯信
真的是这样吗？
无人肯信真是因为没证据的关系吗？
不是吧
难道不是你们不肯相信任何人的关系吗？
什么？
你说过要是该隐复活
就会造成大量的牺牲对吧
既然如此 该做的才不是摧毁魔族特区
而是该拯救那些会牺牲的人才对吧
说的比唱的好听
住手 洛基
我们果然水火不容
不过也没关系
我们的目的已经完成了
目的？
我们不打算改变做法
我们会用最直接的办法阻止咎神该隐复活
也就是抹杀该隐的巫女
该隐的巫女？
你不知道吗？
蓝羽浅葱 就是你的朋友
难道说 把我们叫到这里
就是为了把我们和蓝羽学姐分开？
千贺！
学长
我不求你的饶恕 第四真祖
风水术吗...
学长 快趴下
我们走
是
话说古城也太慢了吧
再不来哈密瓜都快被我吃光了
所以你为什么要全部吃掉...
浅葱！
怎么了？
是狙击
居然在街区用燃烧炸裂弹
疯了是吧
到底是怎么回事啊
不行 电话不通
学长 矢濑学长的公寓在哪里？
从这里过去的话 坐单轨大概两站
姬柊
是？
学、学长？
这股力量是
你能驾驭那头剑之眷兽的力量了吗？
不 我也不太清楚
但我总觉得行得通
你只凭这种半吊子的状态
学长
不要紧 这次救完浅葱以后
我保证再也不会把自己搞得这么累了
那是
是浅葱他们吗
你果然来了 晓古城
你给我让开 狄珊珀
蓝羽浅葱必须死
她的存在实在过于危险
迅即到来
狮子之黄金
Regulus Aurum
退下 狮子之黄金
迅即到来
迅即到来 神羊之金刚
Mesarthim Adamas
双角之深绯
Alnasl Minium
龙蛇之水银！
Al Meissa Mercury
退下 神羊之金刚
Mesarthim Adamas
双角之深绯
Alnasl Minium
龙蛇之水银！
Al Meissa Mercury
不行 学长
让我对付她 所以你不要再...
迅即到来
夜摩之黑剑
Kiffa Ater
退下 我的同胞啊
迅即到来
水精之白钢
Sadalmelik Albus
牛头王之琥珀...
Cor Tauri Succinum
学长！
再一次
又要再一次...
杀了我吗？
晓古城
学长
做得好 狄珊珀
已经够了
时间到了 兰
启动「蔷薇」吧
学长 请你振作点
学长！
ワガママでもいいですか
有点任性也不要紧吗？
許してくれますか
你会原谅我吗？
あなたのこと少しだけ
总觉得你好像变得有点
「キライ」になってみたいのです
会让我想说出「讨厌」的样子
困った顔をして
你说我一边苦笑
苦笑いするかな
一边露出困扰的表情？
それでも やってやれないことはないんです
尽管如此 也没有任何事 是我办不到的唷
ステキになりたい
我想变得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
一扫那些感伤的回忆
あなたを守るための 強さになりたい
也想变得更强 只为了守护你
I know you. You know me?
我懂你 但你懂我吗？
いつでも やさしい笑顔を
无时无刻 都期待着
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
能将你那温柔的微笑独自占有
ね だから
呐 所以说
はじまりの恋にしたいの
想跟我来谈场恋爱吗？
ダイスキの ちょっぴり手前で
好想一直 在离你最近的地方
あなたを監視つめたい
监视着我最喜欢的你