不必担心 公主大人的状态好得很呢
看你来得这样勤劳 她就那么讨你喜欢吗
说喜欢...感觉并不合适
我想灵犀相通这个词汇更好
主任 非常感谢MAR来帮助我逃亡
MAR（Magna Ataraxia Research）：
世界有名的魔导产业复合体。
代表东亚地区的巨大企业，从军事兵器到一般食品都有销售，
更有医疗研究所及其附属医院。
这句话应该对决定帮你的老板说
话是这么说...
从她身上得到的圣歼知识
我会好好的利用
もう 迷わないさ
我 已不再迷惘
According to feeling
追随心中的感受
The way to the future
踏上通往未来的路
色あせた 見慣れた過去と
早已褪色 熟悉的过去
傷ついた心 冷たい雨のように
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
理屈では分かっているのに
明明很清楚 自己该做些什么
動けない事なんて あったっていいだろう
但若能就此倒下 似乎也不错呢
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
分かってしまったから
虽然心里也多少有数了
せめて少しでもマシな人生と
但哪怕是一段还过得去的人生
手の届く範囲の幸福
或伸手可及的幸福也好
僅かばかりの願いを
就让这微不足道的愿望
With the Blood and Emotions that lived in this heart
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
足掻き続けるのさ
继续挣扎下去吧
銀の風が この身を焦がして
银色的风吹过 令内心躁动不已
ただ前の方へと
仅仅为了将前方
より良い未来を
那更加美好的未来
掴み取るために
紧紧抓在手中
それが何時か 意味を成すように
并期望着有天 这一切都将有意义
そしてきっと 許せない結末を
而若那天到来 面对无法接受的结局
受け入れる事は できやしないんだ
我绝不再选择 委曲求全的妥协
これからもずっと
往后也将会如此
だから今も 立ち上がるんだ
所以此刻的我 仍伫立于此
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组和紫音压制组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：Nori　压制：PusRaws　后期：willyer
基石之门第零层
浅葱就被关在那里吗？
然也
由在下来引导是也
那太好了...但你来帮我们不要紧吗？
要是被发现提供给我们情报遭受袭击的话
单靠这辆战车恐怕无法自保吧
用不着担心 我会替你照顾这女孩
趁这次机会卖你人情也不坏
我姑且先谢你一声 但是别搞出太夸张的花样哦
我姑且会记住的
刚才不是说了吗 姬柊你就在这里等着吧
我又没有跟在学长后面
只是学长刚好走在我前面罢了
你是小学生吗！
再说你的身体状况没完全恢复吧
我的身体状况并没有问题
呃 可是
我说没问题就是没问题！
我要负责监视学长
一起去不是当然的吗？
难不成你要去见蓝羽学姐的时候
有我在就会不方便吗？
为什么会扯到那边啊
够了...我知道啦
麻烦姬柊小姐跟我一起来吧 拜托了
你一开始这样说不就得了
是是 那我们走吧
太暗了
嗯？
啊 这样啊
我牵着你吧
身为吸血鬼 我觉得这还蛮亮的
那就...
呐 姬柊
刚才丽迪安说的那件事你怎么想？
弦神岛是用来让咎神该隐降临的祭坛这件事吗？
狄珊珀那时也说浅葱是「该隐巫女」吧？
是的
男友大人 注意警戒
在下确认防卫设施已经启动
学长！
就连警告都没有啊 真是的
我姑且确认一下 那东西里面没有坐人吧？
在下有把握是也...男友大人？
好的 帮我拿着这个
学长？
虽然是临阵试招 不过勉强成功了
什么叫勉强成功了
太胡来了
为什么你每次每次都要这样胡乱使用魔力呢
慢、慢着 姬柊
你现在揍我的话 我会哭哦
真的会哭！
唉
学长你实在让人太不放心了
姬柊也差不多
真是的...
请原谅在下在气氛正佳的时候打扰
赶紧行动比较好是也
刚才那样交手 可能已经被敌方发现有人入侵了
我知道啦
这里是终点吗？
门后就是 只差一点了
就是第零层吗？
啊 学长
你果然来啦 第四真祖
你为什么在这里 弦神冥驾！
我的理由跟你一样
都是为了该隐巫女
只不过 她现在不在这里
你说什么？
你不肯信吗
怎么可能 我哪会一五一十地信任逃犯讲的话！
你好像有些误解
我对你没有任何兴趣
假如你现在立刻离去
我可以破例放你走
我把那句话原封不动地还你
只要你立刻在我眼前消失
我可以对那月妹妹隐瞒你在这里的事
真遗憾 原本我对你曾怀有一丝亲近感
因为你跟过去的我一样
都是受到狮子王机关蒙骗的可悲少年
我要上了 你这逃犯！
学长
好痛...
糟糕 我是不是下手太重了？
原来如此
你明白这把零式突击降魔双枪能让魔力失效
Fangzahn
就冲上来揍我...
实在让人有些吃惊
但是非常可惜 不死之身并非你们吸血鬼的特权
这家伙是怎么搞的
行尸吗？不对难道是...僵尸鬼！
僵尸鬼？
就是用人类尸体创造的魔族...人工的吸血鬼
正确来讲 是没当成吸血鬼的余孽才对哦
但正因为如此 我才能让这把遭到废弃的兵器听命于我
学长！
可恶 这种感觉...是异境侵蚀吗？
Nod
雪霞狼！
没用的
这把枪是狮子王机关废弃的兵器
无论是魔力和灵力都将一律失效
而且灵力一旦遭到封锁 你就只是个普通人
没道理敌得过不知死亡为何物的我
以往被冬佳救过的你将会死在我手下
这也是与我本身命运相符的讽刺吧
冬佳...大人？
为什么你会晓得那一位的名字
再见了 神狼巫女
姬柊 你快逃
不可以 学长！快点逃
学...长...
怎么可能
这股力量 该不会
真有一手 狮子王机关！
原来这才是你们的真正目的吗
什么！
继承「焰光夜伯」血脉之人 晓古城
Kaleido Blood
在此解放汝的枷锁
迅即到来
第五眷兽 狮子之黄金
Regulus Aurum
太好了 你醒了吗？
叶濑...我怎么会...
大姐说 你和雪菜两个人似乎倒在人工岛北区的海边
大姐？
晓古城！
你怎样啦？
煌坂！
我宰了你！
不要逃 你这白痴！烂货！
慢着 冷静点
我到底做了什么...
啊
你让我看了什么东西嘛
你这个变态真祖！
我...还好
照顾猫已经习惯了
还带它们去做过结扎手术
说得好 你这种人早就该阉掉了
就...就是你这个人渣
雪菜她...雪菜的人生才会被搞砸
煌、煌坂
雪菜...
姬柊出了什么事吗？
她目前在哪里？
雪菜在隔壁房间
还在睡呢
不过大哥...你还是先穿衣服吧
哦...好
话说叶濑
这里到底是...
这里是我的研究室 第四真祖
你是叶濑的老爸
你总算醒了 晓古城
身体的状况如何
猫咪老师...我懂了
莫非那个找到我们的大姐并不是煌坂...
是我
包括这个孩子在内
我这些不肖的弟子给你添了困扰
但是为什么猫咪老师会跟叶濑的老爸...
我用了一点人脉 委托他替雪菜做检查
毕竟 这个他是目前世界上对模造天使最熟悉的人
Faux-Angel
模造天使？
看来你似乎心里有数呢 第四真祖
黄金时光篇Ⅱ
模造天使...
姬柊那时能打破弦神冥驾使出的异境侵蚀
就是靠模造天使的力量？
异境侵蚀是吗...
那个男的已经将零式突击降魔双枪用得那么熟练了？
他手中用的长枪是狮子王机关的废弃兵器
他跟狮子王机关有关？
他是狮子王机关受雇来的攻魔师
负责研发新型武神具
不过后来 他死在零式突击降魔双枪的实验意外中
他曾经死过一次才对
隔了几年以后
那家伙突然回到狮子王机关
而那个时候...
他就变成了僵尸鬼
至于是谁搞的鬼...
我倒是能隐约猜到
是谁？
弦神千罗 冥驾的祖父
弦神岛的设计者
关于如何处理回来后的冥驾
据说曾引起不小的争议
但是因其才能
狮子王机关同意让弦神冥驾以附加条件的形势复职了
他有义务定期接受检诊及辅导
还派了人负责监视他
狮子王机关的剑巫 藤坂冬佳
过去人称「雪霞狼」的古老武神具使用者
意思是...初代的「雪霞狼」
我还是头一次听闻
但是这位前辈 狮子王机关里现在已经...
当然 她已经不在了
她被召去执行剑巫的紧急任务
之后就没有回来
随后弦神冥驾便沉沦为魔导罪犯 就发生在此之后
在被南宫那月抓到并关进监狱结界以前
他杀了多达十三名狮子王机关的攻魔师
因为那个叫冬佳的人死掉的关系吗？
但是 他好像非常憎恨狮子王机关
杀死十三名攻魔师的动作
仅用迁怒来解释是远远不足的
没错
表面上 冬佳是只身一人和成群咒术师交战才会死亡
但真相稍有出入
冬佳并不是死了...她进化了
进化？
那是「雪霞狼」的副作用
透过人工性质的灵格进化而达到高次元存在
冬佳变成了模造天使
和现在的雪菜一样
你好 弦神冥驾
醒来的心情如何？
原来如此
当时迎战第四真祖眷兽的就是你吗？
奥尔迪亚鲁公──迪米特列‧瓦特拉
感谢你救了我
但你为何要救我
既然你晓得第零层的存在
应该就已经察觉我们的真正目的了吧
重现「圣歼」吗？真令人期待
假如计划成功 人类就会得到将所有魔族从世界上驱逐的手段
哪怕是你们吸血鬼的真祖
也无法从灭亡中幸免
那么我就更想看看了
旧世代吸血鬼...
对于永恒的生命早就厌倦了
能见证世界走向终结
对我们来说不正是最棒的娱乐吗
你不这样认为吗 弦神冥驾？
那我会努力回应阁下的期待
就算是解救我这条虚假生命的回礼
失陪了
就这么让他离开吗 大人
不必多虑 余兴节目罢了
只是在真正的宴席开始前的剧码
据传连真祖都能诛灭的圣歼之力
更是让人倍感兴趣呢
我心爱的第四真祖
离时刻到来还剩一会
在那之前 尽管去和可悲的傀儡嬉戏
在这片虚假的大地 和虚假的天使一起
我...
我从第一次见到雪菜
就一直觉得她是个像天使一样的女生
可爱认真又温柔漂亮
没想到她居然会真的变成天使
姬柊才不是什么天使
姬柊变成模造天使...这是怎么回事？
七式突击降魔机枪会吸取她的灵力
并转换成与神气相当的神格振动波
而且它更是功率极高的灵力回路
她的身体也会造成影响
那就是「雪霞狼」的副作用
你们狮子王机关明明知道这点
却还是交给姬柊使用吗？
我们也没有预料到
雪菜跟那把枪极度契合
所以才被选来负责监视你
但她的契合度太高了
远比我们料想中更快
姬柊会变怎么样？
虽不至于妨碍日常生活
然而 一旦使用七式突击降魔机枪的情况下
她的天使化将一口气觉醒
想必会更剧烈于与你们交手时的夏音
结果将会转化为更高次元 就是说...
从现实世界中消灭
她已重振无望了以剑巫而言
她爱闹脾气 又老是逞强
还怕搭飞机 对蛋黄酱乱迷一把的
还对怪模怪样的猫咪吉祥物有异常执着
就是可爱在这里啊
所以她果然是天使嘛
你真的是心意坚定
我有点尊敬
我、我又不想被你尊敬
不过 能就此了结也不错
现在姬柊她还能够选择放弃监视我
过上普通人平凡幸福的生活
什么叫平凡的幸福？
咦？
我们从小就是被培育长大要成为攻魔师
现在才要我们去追求平凡的幸福
谁晓得该怎么做啊
就算不能继续当剑巫
也不代表会被狮子王机关赶出去吧
这倒也是啦...
我看见雪菜房间里有简易的灵力检验器材组
她从前阵子就晓得了
知道她自己将不能继续当剑巫
那她为什么要瞒着我？
明明她自己或许会因此消灭
这个...对她来说 平凡的幸福就是...
什么都没有 你去死算了 白痴！
好痛 你突然发什么飙啊
所以咯 我也会协助你救蓝羽浅葱
煌坂
你不可能会放弃去救蓝羽浅葱
而且只要你继续行动 雪菜一定会再次胡来
所以这不是为了你或蓝羽浅葱
而是为了雪菜！
帮大忙了 谢谢你 煌坂
丽迪安吗 怎么了
在下已经解开第零层之谜了
我知晓女帝大人的真正之处了
软禁女帝大人的「C」室
即为停靠在基石之门第零层的潜水艇
女帝大人目前就是在弦神岛正下方的海底
深度四百米
真好喝 果然弦神面屋的海鲜豚骨浓汤头最棒了
非常感谢您
多谢招待
这款「最佳解答」的裙子好像蛮可爱的
这边的内裤也不错
呐 摩怪 你觉得呢？
咦 摩怪？
你已经学会使用「箱庭」了呢
聪明如斯的「电子女帝」
你就别用那个丢脸的绰号叫我了
呃...
请你称呼我「女教皇」
你已经理解一切了吧
包括我的身份
毕竟「棺材」里的东西都亮出来了
那么你内心还能这么平静？
在知道了咎神该隐的「记忆」
这个世界的真相之后？
我从一出生就活在这个世界
你要我为此烦恼也挺让人困扰的吧
毕竟我是在魔族特区长大的啊
你要不要跟我交易？
我可以将你从这里解放出去
而你来当我的替死鬼
然后代替我之后呢？
你所求的又是什么 女教皇？
诅咒
对行使咎神之力者 烙下永恒的诅咒
很遗憾 这交易不能成立
诅咒人是会有报应的
执着于无聊的诅咒 只会让自己不幸哦
不幸吗？
难道还有比我这副模样更大的不幸？
女教皇...你
可悲又可恨的咎神巫女啊
让妾身将汝的世界染上永恒的悲叹与怨声吧
痛切体会吾血的诅咒
居然像叫外卖披萨一样用一通电话把我找来
你们真了不起啊
啊？狮子王机关的马尾女 还有晓古城
那个...住手啦
那月妹妹 你会生气是合情合理
不过我们也有苦衷
好痛！
别用妹妹称呼你的班主任
说吧 你们找我有什么事
是跟那个自以为成了艺人的丫头有关吗？
呃...那并不是她本人
CG做的冒牌货吧 我想也是
真人还比较有可爱之处
师长大人！
我知晓正牌女帝大人的下落了是也
虽然我有用驱人的结界
但你也太超过了吧...
此乃膝丸贰号
新装备的潜水遥控机正在弦神岛水深四百米处潜航
正在探测女帝大人更精确的位置
基石之门第零层──
「咎神之棺」吗？
原来你都晓得？
我可是她的班主任
所以 你们是要我把她带回来吗？
那又不是靠肉身可以潜下去的深度
不过要是用那月妹妹的空间跳跃
Teleport
不行
咦？
既然「棺材」是咎神复活的关键
怎么可能连驱除魔法的结界也不设？
对哦...结界
那么该怎么办？
不必担心
棺材迟早会回到基石之门的
意思是为了补给而回来？
错了
因为已经准备就绪了
准备？
圣歼
你说是吧──冥狼？
剑巫少女在哪里？第四真祖
你问的是姬柊？
她不会再作战了
更不会再跟你见到面
管你是什么僵尸鬼的东西
只要敢碰我的雪菜一根手指
我就会咒杀你、砍杀你 将你大卸八块然后让你化成灰烬！
她逃了？
在消灭之前...
你以为我会认同那种方式吗！
男友大人 第零层开始注水了是也
而且网络上出现了陌生的数据
居然...
弦神冥驾 莫非你想...
迅即到来
双角之深绯
Alnas Minium
煌华麟！
不会吧
怎么...可能
既然她不现身
我就把她逼出来
哪怕要让整个世界都变样！
ワガママでもいいですか
有点任性也不要紧吗？
許してくれますか
你会原谅我吗？
あなたのこと少しだけ
总觉得你好像变得有点
「キライ」になってみたいのです
会让我想说出「讨厌」的样子
困った顔をして
你说我一边苦笑
苦笑いするかな
一边露出困扰的表情？
それでも やってやれないことはないんです
尽管如此 也没有任何事 是我办不到的唷
ステキになりたい
我想变得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
一扫那些感伤的回忆
あなたを守るための 強さになりたい
也想变得更强 只为了守护你
I know you. You know me?
我懂你 但你懂我吗？
いつでも やさしい笑顔を
无时无刻 都期待着
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
能将你那温柔的微笑独自占有
ね だから
呐 所以说
はじまりの恋にしたいの
想跟我来谈场恋爱吗？
ダイスキの ちょっぴり手前で
好想一直 在离你最近的地方
あなたを監視つめたい
监视着我最喜欢的你