怎样都好
我只想要一个可以回去的场所
如果想彻底抛弃这样的生活的话
就找一个想要你的人
把你托付过去试试吧
喂 你看那
为什么会在这种地方
我听说他一向讨厌跟人来往来着
225 225 其他还有吗
这位客人
我决定了
我要你做我的弟子
少女的名字是羽鸟智世
作为能看见一般人看不见的东西
容易吸引一切
拥有特殊力量的夜之爱子
迎来了新生
我叫艾利亚斯
艾利亚斯 恩滋华斯
请多指教
我的小狗
看来你有一双  “看得见”  的眼睛呢
运气很好
运气…很好…
没有
好事一次都没有
总有一天我会让你觉得运气很好的
没有可以回去的场所也没有活下去的理由的少女
被异界的魔法使艾利亚斯 · 恩滋华斯改变
成为了他的弟子
至今为止还没人和我说过可以待在这里
不过那个人对我说了
就算是被当作玩具
就算厌倦了会被扔掉也没关系
只有他跟我说过 因为我们是家人
你要干什么
夜晚的森林容易迷失
就像这样回家吧
回到我们的家里
到家后必须先处理一下你的手
不可能让我未来的太太留下伤疤
哦
太太？
谁是谁的太太？
咦 我没说过吗
买下你当然是想让你做我弟子
但我也想让你成为我的新娘
诶？
喵萌茶会字幕组
魔法使的新娘特别总集篇
没有活下去的意义的少女智世
在人生的低谷被魔法使艾利亚斯
以高价买下
开始了作为其弟子的生活
买东西时顺便把你介绍给我的熟人
可能因为是骨头不能读懂他的脸色
不知道他是认真的还是开玩笑的
诶？
为什么你的头
顶着个骨头在大街上乱逛不觉得很可疑吗
稍微施了点魔法
怎么样
我连手摸的触感都好好模拟出来了
是不是感觉英俊潇洒
威严可敬
总感觉有点可疑
欸
你说话真直
请尝尝
谢谢
不是位很可爱的孩子吗
你该不是从奇怪的渠道弄到手的吧
我可是用干净的钱买下的
用钱买就是不干净的渠道啊
我也可以使用魔法吗
要不你试试看
这是练习用的石头
让它变成你心里所想的模样
自己喜欢的花也行 快点试试看吧
我喜欢的花是什么来着
何时 何地
快看 智世
是花田哦
很漂亮吧
智世
艾利亚斯
怎 怎么
恩兹华斯
这位小姑娘是什么
夜之爱子
夜之爱子只有一位
却在魔力汲取和生产的循环中无法挣脱
这股力量却再一次唤醒了智世那段不堪回首的记忆
我要是没生下你就好了
监视艾利亚斯的神父赛门来访
接受三个委托而一起旅行的智世他们
在世界末端遇见的则是
年迈的龙
涅伯因
我们不像人类那样畏惧死亡
因为我们是为了不让自己死后有留恋而好好活下去的生物
我们知道早晚有一天
会像这个星球的所有生物一样
迎接最终命运
活着的苦痛与快乐
死亡的寂寞
和凄凉
既然或者就不应该羡慕已死之人
不能飞的你不飞也没事
要是没有遇见你的话
他就不知道该找谁当弟子了
看来我告诉你飞翔的乐趣比较好
虽然现在的我没有飞翔的力量了
但可以给你看看宿于我心中的天空
就给你看看吧
自从我们一族放弃了这片天空
便注定了在这片天空之下生活
正如你名字中的鸟字一般
也请你为了生存 在这片天空之下飞翔吧
为了生存…
飞翔
智世的魔力流入涅伯因体内
在天空飞翔的梦境包围着两人
树木…
谢谢
多亏了你我才能在最后 飞起来了
我什么都没做
你是魔法使对吧
终有一天会需要法杖
届时取我的枝木制成便可
在自然当中安稳地回归
智世对如此美丽的终焉
怀抱着近乎向往的感情
晚安 小小的魔法使
之后两人到访的是猫聚集的村庄 乌鲁塔鲁
张大眼睛好好看着
小姐是能看到的吧
猫之王长久以来封印着的污秽
智世下定决心要将其净化
但是从失去了右臂的魔术师连富烈德得知了某个事实
告诉她会怎么样呢 夜之爱子的末路
将在不久之后到访的死亡
死亡
夜之爱子是不知疲惫地产生魔力的宝石
但是身体十分脆弱
只要活着就会不停吸收和产生魔力
直到身体无法承受负荷
对于处于危险状态的你
那家伙出于自己的兴趣
让你毫无防备地活着
突然被告知关于死亡的现实
但是智世产生了前所未有的想法
为什么
你不想被解放吗
从什么解放出来
如果是从艾利亚斯那的话
你或许并没有理解
即便是谎言 只有艾利亚斯说我是家人
你所说的话不管是真是假
直到艾利亚斯放开我的手为止
我都属于那个人
想着艾利亚斯而涌出的智世的魔力
把那污秽的本体照映了出来
被魔术师欺骗而到达悲惨命运的两个相爱的灵魂
生物的灵魂都在命运之环中轮回
但是我和马修
都忘了回到轮回中的方法
还有那些被杀害诅咒的猫的灵魂
大家都忘了
回去的方法
所以希望你把我们清除
你们只是被欺骗了 绝不是应该被消灭的东西
艾瑞尔 如果是你的力量的话
是能把花的种子传播到远方的风的话
没关系 我会把你带走
所以你也跟着想象一下
就像蒲公英的种子乘风而去一般
就像把芽种带到那里播种一样
就如风吹向应去之地
谢谢智世
小小的魔法使
如果可以的话 祈祷你还不用来到这边
我曾经是不被需要的孩子
不被人所求
一直被各种丢包袱
明明终于
似乎找到了栖息之木
艾利亚斯
我什么时候会死
如果什么都不做的话大概三年之内吧
我已经想好了对策
你不用担心
原本我是打算等到你无法离开我的时候
总感觉有些不可思议
再告诉你详情的
明明表情没有变化
对了
如果不需要这样的记忆的话我帮你破坏掉吧
眼睛里的光就像孩子一样
不用这么害怕
直到你说不需要我为止
我都会在你的身旁
回我们家吧 智世
黑狗
是保护着教会和墓地的优秀门犬
似乎就住在附近的教会
我们必须鉴别它是否有害
这就是第三个
也是最后的工作
你从哪里来的
你是从哪里来的
要去哪
这是 不能靠近的东西
从哪里来 要到哪里去 去哪里
消失吧 废物
啊 这个人 不是人
少年把智世和某个少女的身影重叠在一起
呼叫着伊莎贝尔的名字
他的身形是有着漆黑的毛发和欲燃的赤瞳的黑妖犬
尤里西 尤里西 过来
伊莎贝尔
追赶着他并伤害他的是卡达菲尔斯
在猫之国度欺骗了玛修和米娜的魔术师
伊莎贝尔
那不是你的伊莎贝尔
智世
住手 你的身体会
诶
智世 智世 这是不行的 我们不能扭曲世界的法则
[Horse and Hattock]
妖精的咒语啊 挺会玩嘛
智世
身体里充溢着血液 好像要炸裂了
你就是夜之爱子吧 身体这么弱 真可怜
拿着我的煤炭吧 应该会好受些的
好暖和
你总算睡醒了啊 这条就知道睡的狗
不是狗 是我
好痛
你还要这样对在你还是条小狗时就已死之人纠缠到什么时候
你可是将扰乱墓地宁静的人追杀到地狱门前
黑妖犬啊
是这样啊 现在我明白了
我的妹妹已经不会回来了
智世
能把我带在你左右吗
我会把一切都奉献给你
诶
感觉 感情 甚至连时间都共有
成为魔法使的使魔
这不仅是共生
连死亡都共有
没关系 因为我也一样
不想再变成一个人了
智世把他收作使魔 并授名为路兹
晚安 伊莎贝尔
等我 直道我和她的时间殆尽为止
被卡尔达菲尔斯伤到
在智世面前暴走的艾利亚斯
在那之后 和智世保持着距离
对这样的艾利亚斯心怀不安的智世
为什么在这样的地方休息
身体的平衡崩塌了 所以在这里调整
他说的话大概真假参半
之前就算被敷衍糊弄也觉得没关系的
为什么现在会这么害怕呢
艾利亚斯实在让人看不过去
林德尔为了让智世做手杖
又一次将智世叫到了龙的王国
跟她讲了自己与艾利亚斯的相遇
手杖要自己做
最后的润色由年长者来做 这是习俗
在削的时候和自己对话也是不错的
和自己对话？
我之前都没有想过自己的事啊
智世你怎么想
如果那个家伙是会吃人的怪物的话
我 看起来很好吃吗
智世一边听着林德尔的歌
一边思念着自己应该归去的地方
目前为止都还不擅应付的 点缀着灯的家
那个人如果看到了这样的景色 会说什么呢
这就是你的手杖了 要好好珍惜哦
好的
这里是
呀 好久不见了 小小的魔法使
你是
愿意用我的树枝做手杖 谢谢你
我会珍惜它的
我变得不知足了
最开始觉得就算什么时候被他丢弃了也没关系的
但是 不知从何时开始
我因为那个人不愿意和我说话而感到不满
寂寞 恐惧
我这样的人说不定很快就会让人觉得厌倦
如果那个人也不要我了
我一定会
我很感谢智世的双亲
在自己的生存都十分艰难的时候
做父母的野兽会这样抛弃甚至杀死自己的孩子
只要自己还能存活 就还可能生得出下一个孩子
但是 智世的妈妈把手从智世的脖子上松开了
这是为什么呢
我不知道 那样的事
有多亏了智世才被拯救的人和野兽
也有被智世一句 过来 而被拯救的孩子
所以我希望你能为自己
也能够向他人伸出援手的自己
而感到骄傲
那手杖是我的手杖
不管你去哪里 它都会照亮你的前路
你可以去任何地方
哪里都可以去 一切都联系在一起 那么
拜托了 请连向他所在的地方
少女找到了归之去往 生之应为
既然一切都是联系在一起的
那么自己也能够飞翔
少女的故事
还将在这美丽的世界里继续
欢迎回来 智世