怎樣都好
我只想要一個可以回去的場所
如果想徹底拋棄這樣的生活的話
就找一個想要你的人
把你託付過去試試吧
喂 你看那
為什麼會在這種地方
我聽說他一向討厭跟人來往來著
225 225 其他還有嗎
這位客人
我決定了
我要你做我的弟子
少女的名字是羽鳥智世
作為能看見一般人看不見的東西
容易吸引一切
擁有特殊力量的夜之愛子
迎來了新生
我叫艾利亞斯
艾利亞斯 恩滋華斯
請多指教
我的小狗
看來你有一雙＂看得見＂的眼睛呢
運氣很好
運氣…很好…
沒有
好事一次都沒有
總有一天我會讓你覺得運氣很好的
沒有可以回去的場所也沒有活下去的理由的少女
被異界的魔法使艾利亞斯 · 恩滋華斯改變
成為了他的弟子
至今為止還沒人和我說過可以待在這裡
不過那個人對我說了
就算是被當作玩具
就算厭倦了會被扔掉也沒關係
只有他跟我說過 因為我們是家人
你要幹什麼
夜晚的森林容易迷失
就像這樣回家吧
回到我們的家裡
到家後必須先處理一下你的手
不可能讓我未來的太太留下傷疤
哦
太太？
誰是誰的太太？
咦 我沒說過嗎
買下你當然是想讓你做我弟子
但我也想讓你成為我的新娘
欸？
喵萌茶會字幕組
魔法使的新娘 特別總集篇
沒有活下去的意義的少女智世
在人生的低谷被魔法使艾利亞斯
以高價買下
開始了作為其弟子的生活
買東西時順便把你介紹給我的熟人
可能因為是骨頭不能讀懂他的臉色
不知道他是認真的還是開玩笑的
欸？
為什麼你的頭
頂著個骨頭在大街上亂逛不覺得很可疑嗎
稍微施了點魔法
怎麼樣
我連手摸的觸感都好好模擬出來了
是不是感覺英俊瀟灑
威嚴可敬
總感覺有點可疑
欸
你說話真直
請嚐嚐
謝謝
不是位很可愛的孩子嗎
你該不是從奇怪的管道弄到手的吧
我可是用乾淨的錢買下的
用錢買就是不乾淨的管道啊
我也可以使用魔法嗎
要不你試試看
這是練習用的石頭
讓它變成你心裡所想的模樣
自己喜歡的花也行 快點試試看吧
我喜歡的花是什麼來著
何時 何地
快看 智世
是花田哦
很漂亮吧
智世
艾利亞斯
怎 怎麼
恩茲華斯
這位小姑娘是什麼
夜之愛子
夜之愛子只有一位
卻在魔力汲取和生產的循環中無法掙脫
這股力量卻再一次喚醒了智世那段不堪回首的記憶
我要是沒生下你就好了
監視艾利亞斯的神父賽門來訪
接受三個委託而一起旅行的智世他們
在世界末端遇見的則是
年邁的龍
涅伯因
我們不像人類那樣畏懼死亡
因為我們是為了不讓自己死後有留戀而好好活下去的生物
我們知道早晚有一天
會像這個星球的所有生物一樣
迎接最終命運
活著的苦痛與快樂
死亡的寂寞
和淒涼
既然或者就不應該羨慕已死之人
不能飛的你不飛也沒事
要是沒有遇見你的話
他就不知道該找誰當弟子了
看來我告訴你飛翔的樂趣比較好
雖然現在的我沒有飛翔的力量了
但可以給你看看宿於我心中的天空
就給你看看吧
自從我們一族放棄了這片天空
便注定了在這片天空之下生活
正如你名字中的鳥字一般
也請你為了生存 在這片天空之下飛翔吧
為了生存…
飛翔
智世的魔力流入涅伯因體內
在天空飛翔的夢境包圍著兩人
樹木…
謝謝
多虧了你我才能在最後 飛起來了
我什麼都沒做
你是魔法使對吧
總有一天會需要法杖
屆時取我的枝木製成便可
在自然當中安穩地回歸
智世對如此美麗的終焉
懷抱著近乎嚮往的感情
晚安 小小的魔法使
之後兩人到訪的是貓聚集的村莊 烏魯塔魯
張大眼睛好好看著
小姐是能看到的吧
貓之王長久以來封印著的汙穢
智世下定決心要將其淨化
但是從失去了右臂的魔術師連富烈德得知了某個事實
告訴她會怎麼樣呢 夜之愛子的末路
將在不久之後到訪的死亡
死亡
夜之愛子是不知疲憊地產生魔力的寶石
但是身體十分脆弱
只要活著就會不停吸收和產生魔力
直到身體無法承受負荷
對於處於危險狀態的你
那傢伙出於自己的興趣
讓你毫無防備地活著
突然被告知關於死亡的現實
但是智世產生了前所未有的想法
為什麼
你不想被解放嗎
從什麼解放出來
如果是從艾利亞斯那的話
你或許並沒有理解
即便是謊言 只有艾利亞斯說我是家人
你所說的話不管是真是假
直到艾利亞斯放開我的手為止
我都屬於那個人
想著艾利亞斯而湧出的智世的魔力
把那汙穢的本體照映了出來
被魔術師欺騙而到達悲慘命運的兩個相愛的靈魂
生物的靈魂都在命運之環中輪迴
但是我和馬修
都忘了回到輪迴中的方法
還有那些被殺害詛咒的貓的靈魂
大家都忘了
回去的方法
所以希望你把我們清除
你們只是被欺騙了 絕不是應該被消滅的東西
艾瑞爾 如果是你的力量的話
是能把花的種子傳播到遠方的風的話
沒關係 我會把你帶走
所以你也跟著想像一下
就像蒲公英的種子乘風而去一般
就像把芽種帶到那裡播種一樣
就如風吹向應去之地
謝謝智世
小小的魔法使
如果可以的話 祈禱你還不用來到這邊
我曾經是不被需要的孩子
不被人所求
一直被各種丟包袱
明明終於
似乎找到了棲息之木
艾利亞斯
我什麼時候會死
如果什麼都不做的話大概三年之內吧
我已經想好了對策
你不用擔心
原本我是打算等到你無法離開我的時候
總感覺有些不可思議
再告訴你詳情的
明明表情沒有變化
對了
如果不需要這樣的記憶的話我幫你破壞掉吧
眼睛裡的光就像孩子一樣
不用這麼害怕
直到你說不需要我為止
我都會在你的身旁
回我們家吧 智世
黑狗
是保護著教會和墓地的優秀門犬
似乎就住在附近的教會
我們必須鑑別它是否有害
這就是第三個
也是最後的工作
你從哪裡來的
你是從哪裡來的
要去哪
這是 不能靠近的東西
從哪裡來 要到哪裡去 去哪裡
消失吧 廢物
啊 這個人 不是人
少年把智世和某個少女的身影重疊在一起
呼叫著伊莎貝爾的名字
他的身形是有著漆黑的毛髮和欲燃的赤瞳的黑妖犬
尤里西 尤里西 過來
伊莎貝爾
追趕著他並傷害他的是卡達菲爾斯
在貓之國度欺騙了瑪修和米娜的魔術師
伊莎貝爾
那不是你的伊莎貝爾
智世
住手 你的身體會
欸
智世 智世 這是不行的 我們不能扭曲世界的法則
[Horse and Hattock]
妖精的咒語啊 挺會玩嘛
智世
身體裡充溢著血液 好像要炸裂了
你就是夜之愛子吧 身體這麼弱 真可憐
拿著我的煤炭吧 應該會好受些的
好暖和
你總算睡醒了啊 這條就知道睡的狗
不是狗 是我
好痛
你還要這樣對在你還是條小狗時就已死之人糾纏到什麼時候
你可是將擾亂墓地寧靜的人追殺到地獄門前
黑妖犬啊
是這樣啊 現在我明白了
我的妹妹已經不會回來了
智世
能把我帶在你左右嗎
我會把一切都奉獻給你
欸
感覺 感情 甚至連時間都共有
成為魔法使的使魔
這不僅是共生
連死亡都共有
沒關係 因為我也一樣
不想再變成一個人了
智世把他收作使魔 並授名為路茲
晚安 伊莎貝爾
等我 直道我和她的時間殆盡為止
被卡爾達菲爾斯傷到
在智世面前暴走的艾利亞斯
在那之後 和智世保持著距離
對這樣的艾利亞斯心懷不安的智世
為什麼在這樣的地方休息
身體的平衡崩塌了 所以在這裡調整
他說的話大概真假參半
之前就算被敷衍糊弄也覺得沒關係的
為什麼現在會這麼害怕呢
艾利亞斯實在讓人看不過去
林德爾為了讓智世做手杖
又一次將智世叫到了龍的王國
跟她講了自己與艾利亞斯的相遇
手杖要自己做
最後的潤色由年長者來做 這是習俗
在削的時候和自己對話也是不錯的
和自己對話？
我之前都沒有想過自己的事啊
智世你怎麼想
如果那個傢伙是會吃人的怪物的話
我 看起來很好吃嗎
智世一邊聽著林德爾的歌
一邊思念著自己應該歸去的地方
目前為止都還不擅應付的 點綴著燈的家
那個人如果看到了這樣的景色 會說什麼呢
這就是你的手杖了 要好好珍惜哦
好的
這裡是
呀 好久不見了 小小的魔法使
你是
願意用我的樹枝做手杖 謝謝你
我會珍惜它的
我變得不知足了
最開始覺得就算什麼時候被他丟棄了也沒關係的
但是 不知從何時開始
我因為那個人不願意和我說話而感到不滿
寂寞 恐懼
我這樣的人說不定很快就會讓人覺得厭倦
如果那個人也不要我了
我一定會
我很感謝智世的雙親
在自己的生存都十分艱難的時候
做父母的野獸會這樣拋棄甚至殺死自己的孩子
只要自己還能存活 就還可能生得出下一個孩子
但是 智世的媽媽把手從智世的脖子上鬆開了
這是為什麼呢
我不知道 那樣的事
有多虧了智世才被拯救的人和野獸
也有被智世一句 過來 而被拯救的孩子
所以我希望你能為自己
也能夠向他人伸出援手的自己
而感到驕傲
那手杖是我的手杖
不管你去哪裡 它都會照亮你的前路
你可以去任何地方
哪裡都可以去 一切都聯繫在一起 那麼
拜託了 請連向他所在的地方
少女找到了歸之去往 生之應為
既然一切都是聯繫在一起的
那麼自己也能夠飛翔
少女的故事
還將在這美麗的世界裡繼續
歡迎回來 智世