本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    欢迎大家加入
深森
需要加热吗
温めますか
那个… 可以确认一下您的年龄…
あの　年齢確認できるもの
深森
啊？麻烦死了
ああ　めんどくせえな
好了没啊  我赶时间
いいから　急いでんだよ
深森
怎么  地震了？
ちょっ　何　地震？
龙
ドラゴン
在拍电影吗
なんかの撮影
这是… 糟了
なに　ヤバ
工作吧  白夜
仕事だ　白夜
好
はい
邪恶参谋  到此为止了
悪の参謀　そこまでです
你别想再为所欲为了
あなたの好きにはさせません
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什么结尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了温暖的话语和花朵刺绣
鼓動が早くなってく
我的心跳随之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
让我晕晕乎乎找不着北
望んでもいいのかな
我可以有这样的愿望吗
ずっと続いてほしいよ
能永远这样多好
小さな幸せを　百数えて
细数所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨过漫长的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只属于两人的幽会
讨伐魔法少女的行动
魔法少女討伐
看样子是失败了吧
失敗したそうじゃないか
怎么了  米拉  你肚子不舒服了吗
どうした　ミラ　おなかでも痛かったのか？
是这样吗  米拉
そうなのですか　ミラ
我们并不清楚成为魔法少女的是什么人
魔法少女なるものが　いかほどの者かわからない
所以才说让你先调查一下吧
まずは　小手調べといったところだろう
要让对方体彻底屈服
完膚なきまでに　屈服させるには
需要做好的准备可不少呢
いろいろと準備が必要だものね
那么慎重也太无聊了
慎重すぎて　あくびが出ますわ
你一个人能处理好吗
あなた一人に任せて大丈夫かしら
您无需担心
ご心配には及びません
地面攻略正在有序进行中
地上攻略の手はずはすべて整っています
在下一定会给邪恶之王
我らが悪の王に
带去好消息的
必ずや　よいご報告を
前阵子竟敢妨碍我啊  魔法少女
先日はよくも邪魔してくれたな　魔法少女
今天  我将给你
今日は　そんな君に
带来礼物
お土産がある
你喜欢戚风蛋糕吗
シフォンケーキは好きか
喜欢
はい
翻译: 木更  fay　时轴: 强酸の柠檬　校对: RottenRook　压制: ebb & flow
相爱止戈
啊  你肩膀…
あっ　肩が
我没事
私は平気だ
但是…
でも
谢谢你  邪恶参谋先生
ありがとうございます　悪の参謀さん
※ 给敌人送盐：出自战国典故。
上杉谦信在得知敌将因缺盐
而烦恼后，将己方的盐送给了敌方。
别在意  只是在给敌人送盐
別に　敵に塩を送るというあれだよ
参谋先生真是心胸宽广啊
参謀さんは　器が大きいんですね
我这是怎么了  胸口好紧
なんだ　この感情は　胸が苦しい
参谋先生
参謀さん
出生在邪恶干部家庭  一直都以成为邪恶干部为目标
悪のエリート一家に生まれ　悪のエリート街道を進み
再就职为邪恶干部  最终成为邪恶之王的心腹
悪のエリート職に就き　ついには　悪の王の片腕ともなった
而我的邪恶干部人生…
悪のエリート人生が
正在经受考验
狂わされている
自从那天见到她后
彼女と出会ってからというもの
我的行为都偏离了正轨啊
ずっと挙動不審ではないか
参谋先生
参謀さん
身为邪恶参谋  这到底是怎么了
この悪の参謀である私が　いったいどうしたというのだ
参谋先生
参謀さん
我可毁灭过有名有姓的国家
国という国を討ち滅ぼした
有哪里不舒服吗
真是大逆不道…
どこか悪いんですか
悪逆非道な
参谋先生
参謀さん
你的额头果然很烫
やっぱり　おでこが熱いです
不只是脑袋  我全身都好热
頭に限らず全身が熱い
你没事…
えっ　大丈
很有事啊
夫じゃない
戚风蛋糕  非常好吃
シフォンケーキ　すごくおいしいです
这点东西  对我们邪恶帝国而言不值一提
このぐらい　我が悪の帝国では大したことないよ
话说回来  你真能收下我这个敌人的东西吗
それより　敵である私の施しを　受けていいのか
也许里面掺了东西呢
何か入っているかもしれない
参谋先生不会那么做
参謀さんが　そんなこと
而且不管怎么说  我都得点吃东西了
それに　どちらにせよ　そろそろ何か食べないと
我已经一周没吃过东西了
もう 1 週間　水しか口にしていなくて
人不是不吃东西就会死的吗
人間は食べないと　死ぬんじゃなかった
是的  会死的
はい　死にます
中学毕业后我就开始了独居生活
中学卒業とともに　一人暮らしを始めて
如今边打工边在孤儿院帮忙
今はバイトと施設の手伝いと
同时兼职魔法少女
魔法少女を掛け持ちしています
虽然确实会忙到忘记吃饭
忙しくて食事を　とり損ねることもありますが
但是想到省下的钱能够存起来
それはその分　貯金に回したと思えば
即使肚子空空  心里也很充实
おなかは満たされずとも　心が満たされます
情况我了解了  但你也该好好管理自己的健康
事情は理解したが　自己管理を怠ることは感心しないな
好的  我会注意的
はい　気をつけます
打倒非完美状态的你  有损我们邪恶组织的名声
万全でない君を倒しては　我が悪の組織の名が泣くからね
好  你们真温柔呀
はい　優しいんですね
不是温柔  这是为了我们的尊严
そうじゃない　我々自身のプライドのためだ
嗯
はい
所以
だから
我要送你一年份的大米
一年分の米を送らせてもらう
这不至于
えっ　そこまで
欢迎回来  参谋大人
您很辛苦吧
需要送一杯茶到您房间…
不  不需要
いや　結構だ
我到底在干什么
私は何をやっているんだ
快想起初心  我可是邪恶参谋
本懐を思い出せ　私は悪の参謀
作为王的心腹  应该调查敌人魔法少女
悪の王の片腕として　敵である魔法少女のことを調べ上げ
然后总结报告
まとめ　報告するのだ
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
两倍积分
感谢您购买！
超受女性欢迎名店的免烤芝士蛋糕
免费配送
魔法少女
魔法少女よ
今天我一定会了结你的性命
今日こそ　息の根を止めてやろう
另外我还给你带了免烤芝士蛋糕
ちなみに今日は　レアチーズケーキだ
嗯
はい
扑通
啊
あっ！
对不起  昨天明明说好要加强健康管理的
すいません　昨日　自己管理するって約束したのに
可我没时间睡觉
寝る時間がなくて
为什么这么幸苦还要做魔法少女
なぜそうまでして魔法少女に
因为能赚钱
お金　もらえるから
这日子也太苦了吧
せちがらいな
养育了我的孤儿院正要被地产商买下时
私が育った施設が地上げ屋さんに　取られそうになったそのとき
他出现了  并对我说
彼は現れて　こう言いました
你想要钱吧
金　欲しいんだろ
啪
你想要钱吧  对吧  对吧
金　欲しいだろ
啪
成为魔法少女拯救世界和卖○  哪个比较好
魔法少女になって世界救うのと　売るのと　どっちがいい
你也想报答孤儿院吧
施設に恩返しすんだろ
想… 想的
は… はい
但是后来我发现  他本就是跟地产商一伙的
でもそのあと　そもそも地上げ屋さんとグルだったことが　わかって
黑社会
ヤクザ
待在树荫下  让我好多了
木陰にいたら　だいぶ回復しました
谢谢你  邪恶参谋先生
ありがとうございます　悪の参謀さん
你应该辞掉魔法少女的工作
君は魔法少女をやめるべきだ
诶
えっ…
听了你刚才说的话
先ほどの話からすると
我想你并不是自愿战斗的吧
君は望んで　戦っているのではないのだろう
啊…
あっ…
我不会辞职的
やめません　私
你
君
这是一件必须有人去做的事
誰かが　やらなきゃいけないことに　変わりはないし
而且…
それに
我
さっ
我因此认识了参谋先生
参謀さんに　会えたから
参谋先生  你生气了吗
参謀さん　怒ってます
可恶！好可爱啊！太可爱了吧！
クソー　かわいいな　かわいすぎる
※ 信用卡中公认的“卡片之王”。
该卡定位于顶级群体，无额度上限。
你的目的是什么  是这张黑卡吗
何が目的だ　このブラックカードか
行  我输了  你想买什么就买什么吧
いいだろう　私の負けだ　好きなものを買うがいい
冷静点  参谋先生
落ち着いて　参謀さん
明明你是为我考虑才这么说的
私のためを思って　言ってくださったのに
对不起
ごめんなさい
我今天先回去了
今日は帰るよ
但我希望你能再考虑一下  辞掉魔法少女的事
だが　考えていてほしい　魔法少女をやめることを
否则  下次见面时
でないと　次　会うときは
或许就要互相残杀了
殺し合うことになるかもしれない
顺便问下  下次你想吃什么
ちなみに　次だけど何食べたい
啊  不用这么费心…
そんな　お構いなく
我竟会被敌人如此玩弄
この私が　敵である魔法少女に　翻弄されているだと
不能再这样下去了  我可是邪恶参谋
このままではいけない　私は悪の参謀なのだから
快想起来  作为王的心腹  那些残暴无度的岁月
思い出せ　王の片腕となって残虐の限りを尽くした日々を
苏醒吧  邪恶的眷属
よみがえれ　悪の眷属よ
需要排队才能买到的
名店的水果塔
啊  这个超好吃
わぁ　これ　すごくおいしい
十分清爽  感觉很对女性的口味
さっぱりしてて　女性の好きそうな味
订购请拨打热线电话
ご注文はフリーダイヤルまで
现在是深夜  请注意不要打错电话
深夜ですので　おかけ間違いのないように
打扰了
ああ　すまない
现在电视上正在播的那个…
今　テレビでやっていた
对  我要一份水果蛋挞
そう　フルーツのタルト 1 つ
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边