停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
忌滨自警团
霜吹驻地
邪道的陷阱
我用「业火之锤」直接攻击你的生命值
这下你要怎么办呢?
我输了
你还没输吧
你瞧  你不是还有「黄铜之盾」吗
用这张牌防御  再用这张「新绿萌芽」…
我输了
我输了…我输了…
够了
真让人提不起劲
真是的  连好好玩个游戏都做不到
人要是失去幽默感也就完蛋了
你可算来了
我都等得不耐烦了
测试测试  测试测试
这里是忌滨县政府官方播报  我是知事黑革
通缉犯赤星以及猫柳美禄  我来定时劝降了
想必你们在东北广播网范围内
那就开始表演吧
猫柳弟弟
你的姐姐虽然漂亮  却是个蠢女人
连赤星的老爷子在我手里都不知道
只要我有人质  再厉害的棍术也不过如此
凭这女人的怪力  揍死我应该轻而易举
可莫名其妙的是
她好像很看重那个蕈菇守护者臭老头子的命
你好像有什么话要说吧?
没什么想说的?  真奇怪啊
那是不可能的
住手!
美禄…和赤星…快跑
我一定…会带着…贾维老头…跑出去…
给自己加戏啊?
你不按照剧本演  我很困扰啊
你竟然觉得赤星…
也会按照你的剧本乖乖送死啊
明明连我这个锈烂了的女人都搞不定
你再敢讲…
赤星是很强的
他会粉碎你这家伙的阴谋
然后杀掉你
吵死了!  你这老太婆
臭母猪  去死  去死  去死
真是个混蛋女人
竟然随口说出这种让我睡不安稳的话
情况就是这样
她是个厉害的女人
既不说你们的藏身处  也不透露食锈的真相
我只搜出了一瓶这东西
你知道真相才能做出这玩意的吧  猫柳?
食锈真正的秘密
我选了一周后的好日子杀掉这女人
交换她的条件如下
一  我要知道食锈药效的真相
二  我要那个红头发的小混混
就用这些来换回你姐姐吧
就这些
快邀请你的搭档
来忌滨自警团的霜吹驻地约会吧
希望早点见到你
再见
你把帕乌藏在哪里?
你被那个红发小混混调教得很好嘛  猫柳
看起来挺像样的
敢小瞧我的话  你会后悔的!
等一下等一下
这种做法不公平吧
你应该先把东西交出来
然后再来谈姐姐的问题才合理吧
你要想知道食锈的秘密
没现货就免谈
医生  您所言极是啊
把食锈拿过来
这是我的手下
你打算睡到什么时候?
那么  让我看看你会怎么做吧
食锈本身处于休眠状态
只有和其他原料调合
食锈才会活性化  发挥功效
原来如此  不愧是忌滨顶尖的名医
话说那些白色孢子是什么
这…这是菌术
杀了他
你们在干什么?  快点杀了他
麻痹菇的孢子吗
一介小医生怎么模仿起蕈菇守护者了
你太小瞧我了  黑革
我要在这里解决你
我这么疼爱你…
你却得意忘形  小崽子
这就如数奉还
这是…帕乌那份
接下来是…孩子们那份
然后是毕斯可那份!
住手…求你停手
我事先在短刀上涂了麻痹毒
你的心脏不久后就会停止
只有我能治好你
你要是不放了帕乌和贾维爷爷的话…
将爆炸菇的芽孢添加到麻痹菇上  使其爆炸
有过这种想法的蕈菇守护者多了去了
但从没有人这么去做过
这是精通医术的人才能使出来的招数
你很厉害  猫柳
如果我以前没有过和你一样的想法
而没做麻痹菇的疫苗的话…
想想就觉得脊背发凉
你怎么会知道蕈菇的招数…
怎么知道的?
那当然是…
因为我也曾是蕈菇守护者
你对我用毒了
有种蕈菇叫牵线人偶菇
其毒性正如其名
从我大脑里植入的芯片
向根须已经扎进你肌肉的牵线人偶菇
发送电信号的话
你就会按照我的意思来行动
就像玩具一样
这技术是不是很牛!
虽然没人夸过我
地上趴着的我的棋子  也是用这个造出来的
但是如此方便的技术
却被其他蕈菇守护者说成是邪道  不予认同
猫柳  为表对你的敬意
我就敞开心扉和你说说吧
我这人说真的  对食锈的药效什么的毫无兴趣
但我就是想独占它
你知道现今整个日本的政府机构
是如何获取财政收入的吗
难道说…
没错  就是政府配给的抗锈蚀剂
世界和钱财全靠锈蚀病人的续命欲望来推动
如果这时候有了你做的梦幻新药
拯救了那些可怜人
像我这种躺着吸血的坏蛋该怎么办哟
会很不爽的对吧
恶棍
如果真正的食锈药剂在我的手里
我就不仅仅是中央政府手里的棋子
和便利的邪恶知事了
食锈会让忌滨具备与中央政府同等
甚至更高的话语权
好了  该说说食锈是怎样实现变性的了
这次我可以饶赤星一命
你想要把它们连根摘光啊
只许回答我问的问题
否则立即杀了你
快说  猫柳
不说的话  我会将你活着扔进猪圈喂猪
你的表情和你姐的一样
那就把你变成人偶吧
把毒素注入你的脑袋里
搞不好你就全说了
帕乌  贾维爷爷
对不起  我救不了你们了
毕斯可
吵死了  臭老头
你要念经念到什么时候
这老头完全疯掉了
听说还是蕈菇守护者里的英雄
就成了这副德性
吃的  哪里有吃的?
给我吃的
真拿你没办法
你这么想吃东西  那就拿去吃吧
真是个可怜老头
喂
是  这边一切正常
看守一个糟老头子实在是无聊透顶
真心不想干这活儿
不过也好  至少不用被知事呼来唤去了
好嘞  拜托了
燕尾服假面大人出现了
但脸色可比之前差多了哦
能看出你已经中毒很深了
那又如何
你觉得受伤的鲨鱼会败给沙丁鱼吗
那也得看受了多重的伤
现在说不定我真能打赢你…
正面击败最强的蕈菇守护者
你的黑眼圈是怎么回事
恨我恨到睡不着觉了吗
无论你有什么理由  想恨我就随你便
但我很快就会把你忘掉的
如果我说  几十年来蕈菇守护者遭到迫害…
都是我一手引起的呢?
如果我说  蕈菇散播锈蚀的迷信传遍日本…
都是我在造谣呢?
如果我说  将你们这些无辜的蕈菇守护者…
出卖给国家而躺着赚钱的人  就是我呢?
你还会记不住我吗  赤星?
是你…
是吗  幸亏你对我说这些
否则我就要蒙在鼓里  顺手把仇给报了
赤星  我要砍下你的头颅
像鹿头一样  挂在墙上做装饰
疼…
疼死了
满意了吗
你以为赢得了我吗  黒革?
说话啊  没嘴巴吗你?
毕斯可  快躲开
这是牵线人偶菇…
你可真敢射箭啊
幸好是假肢  不然真的死了
混蛋  你让美禄射了什么?
是锈蚀箭
是一种浓缩了锈蚀风毒性的毒箭
好可怕  看他凶神恶煞的眼神
真不知道还有什么后手
猫柳  再射他一箭
不要  不要啊不要啊
求你了  不要让我射他
喂  你又不是小孩子了
应该知道如何去求别人吧
对我这种有地位的人  应该怎么说话来着?
黑革先生  请不要让我射他
时间到
求你了  不要射毕斯可
你怎样处置我都可以
请救救毕斯可…求你了
那你手中不是有王牌吗?
快告诉我食锈的秘密
美禄  不能说
快说  猫柳
否则接下来这箭会射穿赤星的脑壳
美禄
是蕈菇守护者的血
用蕈菇守护者的纯血和食锈调合
就可以还原食锈本来的药效
成为能够溶解锈蚀的蕈菇
做得不错
接下来猫柳  你肯定明白吧
我不可能就这么放你们活着回去
不…不会吧
那是肯定的吧
因为你们都太危险了
我怎么可能放跑你们
谁知道你们会不会杀回来呢?
求求你  让毕斯可一个人活着就好
我想好了  奖你一下
就让赤星毫无痛苦地死去吧
让你这个搭档来下手
真是美丽又悲伤的电影画面
毕斯可
混蛋
美禄
这箭是…
真是千钧一发啊
贾维
你在邪术上倒是有点才能
不过还是赶不上我的菌术
贾维爷爷  你看到帕乌了吗
我还没有找到她
不用担心她
我已经把她救出来了
贾维老爷子
作为妙龄少女的房间  这里也太单调啦
感激不尽
好了  此地不宜久留
快离开这里
你呢
我会跑的  但要先动一点手脚
好了  老爷子要办事了  快走吧
您一定要平安啊
我一定会报答这份恩情的
疼…
被刚才的家伙咬到的吗
正如我所预料的  果然是你们啊
贾维爷爷
这些是什么人
是黑革的部下
被发现了吗
这种傀儡不管来多少…
别逞强
你膝盖有伤  十分之一的力气都使不出来
我的菌术也治不好锈蚀箭毒
小子  膝盖是毕斯可的翅膀
你一定要救活他  治好他
是
你是要我逃跑吗
贾维  你怎么办?
总不能没有断后的人吧?
我最后再跑就好
而且我必须还以颜色
哪有父亲知道儿子受伤  会不生气的呢?
快跑
贾维
别放过他们
你们的对手是我
好疼
绝不能放过他们  追啊
毕斯可
美禄
美禄  你还好吗
毕斯可  你肩膀上的箭…
笨蛋  你伤得更重
别说话了
毕斯可
怎么了  疼吗?
不要死
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你个傻瓜
翻译:千树&御邪魔虫   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什么都不注意  什么也不关心
ただ風に身を任せれば
沐浴着烈风的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就将化作风沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤独的夜晚  你做着痛楚的梦
分かち合いたい　でもきっと
想要为你分担  可是我认为
誰もが通る道などない
天底下不存在必经的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾满泥土的伤痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
怀着饥渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
我…
我知道我是什么人了
你呢
下集  我一直爱着你
我一直爱着你