停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
太慢了
真的已经是最高时速了吗
要怪就怪你的摩托坏掉了
等…
我是毕斯可!
那是什么
接你的时候顺便在宫城基地发现的
那个铁人的说明书
等等…你干嘛
你专心开车就是
松手  让我看看
不行啦
放手  很危险啊
你这种外行看不懂的
真是血气方刚啊
你真的和美禄有血缘关系吗
话说在前头
我还没有相信你是我弟弟的朋友
像你这样的云游商人
做了这么多怎么可能不求回报
这一点上你是说对了
只有傻子才会为别人去拼命
马上就到霜吹驻军地了
你的部下在那里等着你
美禄  我马上就到
在那之前一定要平安啊
芥川
痛痛痛…
贾维爷爷
看来我们都活下来了
接下来…
贾维爷爷
伤得好重
看来机械玩偶一爆炸  世界就毁灭了的传说…
不是童话故事呢
我从那个铁人中感受到了
许多古人苦苦追求的  一种近乎执念的东西
执念吗
你看到那压倒性的力量了吧
不单单是金属
它能锈蚀所有东西
植物  动物还有人
锈蚀到底是什么?
仿佛既是支配万物的恐怖之物
也是无法对抗的强大力量
要说的话就是…
所谓的神
然而食锈却可以吞噬锈蚀
它能利用锈蚀支配生命的力量
如果锈蚀是死神的话  那食锈…
简单来说  就是死神克星了吧
锈蚀和蕈菇的力量之间  是否存在某种关联呢
不知道
不过肯定的是  蕈菇是跟着锈蚀进化的
他们在那里
没事吧?
这个人就拜托你们了
伤口很深  暂时你要静养
等等
还不知道那东西会往哪里去
我已经知道了
因为我刚才看到了他的眼睛
什么
那是孤独的眼神
他想回去
他一定会回忌滨
这次别死了  毕斯可
我去去就回
芥川
那是一样的眼神
毕斯可还没有死
他的灵魂存续下来了
就在这小子的身上
发射
赤星…
对不起  芥川
让你陪我
没关系  来算总账吧
怎么了
大事不妙  纳兹
有东西过来了
商人的话就赶出去
现在可没钱
不是
有个大的不得了的巨人往这边来了
快看  就是那个
那是…
纳兹  那是什么啊
我怎么知道啊
我没见过也没听说过那种怪物
是…是铁人
骨骼的形状和这个镇子一模一样
那是活着的铁人啊
纳兹
距离多远?
大概三千米吧
前进方向呢
径直朝我们这边走过来了
不做些什么的话  镇子会被毁掉的
难道要和它战斗吗
我们怎么可能打得过那种东西啊
那又怎样
这个镇子可是祖辈们守下来的啊
咱们离开镇子吧  纳兹
幸助
我们都理解你不希望这个镇子被毁的心情
但是
卡尔贝罗的灵魂在我们身上  而不在镇子上
镇子无论被摧毁多少次  也能够重建起来的
只要有你和我们在
自从见过赤星后
你小子说话硬气多了啊  幸助
对不起
大家听好  准备开撤
抓紧时间
一个人都不准死
不要停  都跑快点
这边
我们的镇子…
赤星
赤星?
纳兹
我知道  你们先走
我留下来拖住它
你打算去死吗
你不能去  纳兹
我不会让你去的
我不会死的
我去展现一下卡尔贝罗渔夫的力量
纳兹
看这边  大块头
卡尔贝罗最好的鱼叉手
白鲸钓手纳兹来会会你
冲我来吧
看我一叉子叫你上钩
我们走吧
可是
听我的
接招
纳兹
看那边
刚才打不过我
所以跑来欺负小孩了吗
白熊猫?
你是…美禄吧?
无论金钱还是权力  乃至强大的力量
最终都没能拯救你
但你放心  黑革
我来跟你彻底做个了断
来吧  让我们继续
白…白熊猫
纳兹  干得漂亮
你让我看到了卡尔贝罗渔夫的真正胆力
咦
你去保护大家  趁现在赶紧逃远一些
快去
纳兹
我们趁这个时候逃去高台那边吧
好
黑革
但为什么只有熊猫
赤星怎么没来
芥川
帕乌
滋露…你们怎么来了
还有贾维爷爷
我跑去大路上时  碰巧遇上了他们
托她们的福  我好好休息了一下
原来你真的还活着呀
厉害啊  熊猫小哥
等会儿再叙旧
忌滨自警团来了
小孩交给他们保护吧
我们走
它开溜了
来结束这一切吧
我们也跟上
了解
外面是不是有些吵啊
听说自警团倾巢出动了
反正又是在搞演习之类的吧
你们几个  别摸鱼好好干活
老板娘
出大事了  快看这个
还差一点  美禄
等等  有东西要…
我有不好的预感  离它远点
快
是…是风
不妙不妙不妙
帕乌
小子
没事吧?
贾维爷爷
混蛋  只能这样了吗
差一点都能赢的
红色的药剂…
难道是毘沙门菇毒吗
你的身体是吃不消的
如果我是毕斯可…
你还会阻止我吗
小子
替我照顾好帕乌
来了
瞄准
打
开火
吃了这一炮
怎么可能…
你该长点记性了
我说过你的对手是我
黑革
快看
熊猫医生
这个…
快点快点
美禄  不要冲动啊
为什么我还站着呢
毕斯可之前也是这种心情吗
现在我可以射箭
像毕斯可一样
动作…
停下了
毕斯可
美禄
毕斯可?
是我
在黄泉的跟前  我听到了…
你在呼唤我
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:千树&御邪魔虫   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什么都不注意  什么也不关心
ただ風に身を任せれば
沐浴着烈风的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就将化作风沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤独的夜晚  你做着痛楚的梦
分かち合いたい　でもきっと
想要为你分担  可是我认为
誰もが通る道などない
天底下不存在必经的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾满泥土的伤痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
怀着饥渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
射箭有两个要领
一个是要仔细观察
另一个是相信自己
下集  弓矢的两人
弓矢的两人
你会射中的  毕斯可