停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
我一直爱着你
毕斯可
喂  别起来啊
我刚刚才给你包扎好
毕斯可…你在哪?
你在那里吗?
我的眼睛…
别担心
我就在这儿
笨蛋…有什么好颤抖的
等这种药发挥药效  你就会好起来了
你用了我做的药剂?
我从黑革那里把食锈偷回来了
药是你自己调制的?
你之前写给我的调药式派上用场了
之前你明明完全不学的
你再多嘴  我就丢掉了哦
你别动
等等  毕斯可你呢?
不行  你先打
我已经打完了
别瞎担心了
真的吗…
你想一直摸到早上吗
打针了啊
你在生气吧
要不是我擅自行动
就不会输得那么狼狈
我没在生气
真的没生气吗?
如果我是你  我也会那样做
我们都还活着  那就是打了个平手
又没有输
不知道贾维爷爷怎么样了
那老头运气好的很
应该已经逃出去了吧
他说他救了帕乌哦
嗯  你姐姐是个了不起的女人
只要让她拿到棍子  就不会被抓了
这样啊
毕斯可  你要不要和帕乌交往?
现在的帕乌一推就倒哦
而且帕乌好像也喜欢你
少说胡话
你说那个拿铁棍打我的女人吗
她是忌滨数一数二的美女
而且…听好了哦
她有E罩杯
那都是肌肉吧
我可受不了母夜叉
她是个心思很细腻的人
可能是你没什么和女性交往的经验
不懂女人的心思吧
听起来你很有经验啊?
是很有经验啊
不过帕乌的经验应该不多
她那种性格下  爱会很沉重吧
前任也因为这样…
因为花心被宰了吗
怎么会
我有好好给他做手术的
完全笑不出来
你又不是花花公子  不会被揍啦
你去和你姐姐再说一遍
肯定会被揍的
我刚刚做梦了
大家一起旅行
找到一块宝地
就在那里歇脚
无聊了又踏上旅程
那种生活一定很棒
但…你还是会去吧
去和黑革做个了断
嗯  是啊
我会…变得…更强的
直到你能把背后完全托付给我
你已经足够强了
我们是伙伴对吧?
只要两个人一起  就哪里都能去
而且战无不胜
是的
我们是永远的伙伴?
是啊
死的时候也是?
毕斯可  你在那里吗?
我就在你身边
可以…握住我的手吗?
嗯
你在那里吗?
在哦
睡吧
别硬撑着身体了
睡眠是最好的休养
不要走  毕斯可
我哪里都不会去的
就算我醒来
你也会在我身边吗
一直都在
终于明白贾维养育我时
是种什么心情了
本来我会像烟花一样毫无意义地爆开
然后像条野狗一样死掉
你却为我的生命带来了意义
养育你  保护你
仅仅这样  就给了我的生命以价值
美禄  我不会被绝望和历战击垮
我会带着对你前程的憧憬而离去
真是一件幸福的事啊
对我来说简直是种奢侈
该说再见了
我还从没有这么平静地去拼命
芥川  我交到朋友了哦
交到朋友了
黑革的特务部队?
为什么会在政府军的车辆上?
那是个什么东西
话说  你不觉得奇怪吗
你知道我为什么不杀了你吗
因为今天是敬老日吧
若真是因为这个  那明天就必须杀掉你了
与其解释  不如让你亲眼看看
多亏了通过迫害蕈菇守护者夺取来的抗锈蚀剂
锈蚀病人的数量的确是减少了
但是这样一来  供需关系就崩了
既然药有富余  只能增加患者的数量了吧?
怎么可能  居然…
这是在煮锈
自然产生的锈蚀风
从前些时候开始  已经减弱了许多
那咋办呢  贾维
换作丰臣秀吉的话  会说什么呢
丰臣秀吉「杜鹃鸟，你要是不叫我想办法让你叫!（鳴かぬなら  鳴かせてみせよう  ホトトギス）」
风要是不刮…
你是说你人为制造了锈蚀风吗
怎么可能…怎么做到的?
我喜欢你惊讶的声音  老爷子
很久以前  给日本带来满地锈蚀的巨型兵器
其体内藏着一台锈蚀炉
可以在体内无限地产生锈蚀
就是那玩意
就是那边沉睡着的玩意在东京开了个洞
并将日本拖入了锈蚀的海洋
铁人
日本现存有5台…还是6台来着  说法很多
其中一台还活着的铁人就是这家伙
对老年人来说是不是太过刺激了
不过我并没有让这个铁人动起来的打算
蠢蛋  茶泡得太浓了
但锈蚀炉确实还活着
于是我们用煮过的锈来制造炮弹
并用旁边的迦尼萨炮打出去
轰!
于是锈蚀风便吹了起来
总之现在…是叫孩啼幽谷吧
需要给那地方来上一发
不能让筒蛇这种食锈的来源灭绝了
胡来  你不觉得脊背发凉吗
做这种毫无人性的事情
如果我有这种感情的话  也不至于会背叛你们
邪恶之徒
和我合作吧  贾维
根据熊猫医生的说法
想要让食锈生效  好像需要蕈菇守护者的血
你不妨为我们提供年轻蕈菇守护者的新鲜血液吧
你作为他们的头领  去说服他们应该会很轻松
「宝贵的牺牲将换来一族的存续」
去发表一通类似这样的演说
当然  钱不会少你的
你以为我会接受你的这种提议吗
错  你只能接受  贾维
不是跟你说了吗
我可以将日本的任何地方变成锈蚀之海
在给孩啼幽谷来一发之前
也可以向你们蕈菇守护者的集落来上一发
应该能说出口了吧  你只需要答应一声
黑革
嗯  说
蠢货  想打尽管打就是了
你是打不了的
像你这种胆子只有豆粒儿大的怂货
撑死也就吓唬吓唬我这个老头子罢了
老不死的家伙
喂  笨蛋
够了  别打了
打死了就不好办了
去将他的手指搞废  让他没法再用弓箭
贾维
蕈菇守护者视为生命的拉弓手指
被切掉一定会很心痛吧
你只需点头答应  就能保住自己的手指
我倒数十下
10  9…
动手吧  黑革
砍了一个老不死的手指
换回你仅限今天的熟睡吧
赤星!
真是个抗揍的家伙
抱歉  刚才揍了你  老爷子
不过我小时候没少挨你的揍  算是扯平了吧
怎么会…你用这副身体…
这副身体来…
我去结果了黑革
你趁机去毁掉那个叫什么…迦尼萨炮的玩意
这样一来食锈和我们的老家都会得救
胡说什么呢  你是要我丢下你吗
忘了我是谁了吗  老爷子
我是毕斯可
是你倾尽一切养育大的男人
相信我
就像我相信你那样
你恨我吗  毕斯可?
去吧  老爷子
活着回来  毕斯可
把那个拿出来
咦  可是那个还没有…
给我把那个失败品拖出来!
遵命
喂  我是带着必死的觉悟来这里的
作为反派的头子  你也给出点应战的气魄吧
一点都没有针锋相对的味道
你先写好遗书  之后我可以再帮你改
不管怎么说  你死定了
也是啊
所以你在害怕一个半死不活的人吗  黑革?
看你的腿都抖成啥样了
我要把你大卸八块
受死吧  赤星
不好
这是什么鬼东西
无礼的猴子  一点规矩都没有
好大的力气
我来报答您昨晚的恩情了
赤星
打中了
打中眼睛了
今天的饲料是那家伙
把他打成肉泥
太好了
手指碎掉了
手拉不了弓了
结果就是这样  赤星
不管你再怎么逞强
毫厘之差让我赢了
世间的情况就是这样的
你这样的小混混注定会死得很惨
我拉不了弓
怎么就变成你的胜利了
黑革
逃啊  黑革
只要我还有一颗牙  还有一片指甲
我就随时都能杀了你
别过来
别过来  赤星
死吧  就死在那吧
下地狱吧  黑革
你…你那是什么眼神  赤星?
你为什么还能保持这种表情
你…
本来应该赢了我的
我就实现你一个愿望吧
作为死前的遗愿
那是你的遗愿
白痴
你就死在这无聊的地方吧  赤星
黑革
你个小毛孩
毕斯可
这不是电影一样的死法吗
还要说「我会回来的」吗  黑革?
赤星  赤星  我要杀了你
我要杀了蕈菇守护者  杀了你们
之后我想睡多久都可以
好好睡吧
在你自己制造的锈海里
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:千树&御邪魔虫   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
毕斯可
不是说好了…我们是搭档…
要一直在一起吗?
不要啊
我会寂寞的  毕斯可
别把我扔下啊
美禄
就算我的肉和骨头没了又怎么样?
灵魂是不会死的
一定会从地狱底层爬上来保护你的
美禄  我们是搭档
一直在一起
所以…所以笑吧
不论害怕还是痛苦  任何时候都要笑
像我一直做的一样
你笑的时候  我就在你身边
美禄  吞掉我的生命吧
别让锈蚀杀了我
你把我杀了  然后吸收我的生命
能做到吗?
嗯
我要像你一样…像你一样活着
不管遭遇多少挫折和打击
都要站起来  笑起来  努力活下去
竭尽全力  直到我终有一天破碎不堪
只剩灵魂的时候
就可以再次见到你
嗯  我们会重见的
我爱你
就算你消失了
我也一直…
爱着你
一颗星星的消失
天空中露出了一个空缺
红色的光芒已经消失了吗
不
太阳的箭头扎在我们的内心
我们现在燃烧得更加火红
下集  复活的铁人
复活的铁人
蕈菇之神啊  请您明鉴