停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滯的一切  別擋著我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
電光石火間  自由在胸中激盪
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破憂鬱  擊碎煩擾
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闖蕩天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地說「什麼都賴我身上」
存在はサビツキ腐る
只會讓人變成鏽蝕走肉
問いかけろ　自らに
不如問問自己的內心
譲れはしない事を
不能放棄的決心是什麼
完全劣勢でもfight back
即便敵眾我寡  也要反敗為勝
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
這個生鏽的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
讓感情洶湧肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
懷著堅定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目標
風の音さえ聞こえない
風聲甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未來
孩子們的要塞
救救我啊
你們兩個流氓  連小孩子都想拐走啊?
把你們打成蜂窩  再送你們回去見黑革吧
納茲
黑革是誰啊?
是忌濱縣的知事
人們都說他鐵定連任
但那是因為其他候選人都下落不明了
我不知道你有什麼誤會
但別拿危險的武器對著旅行者
我們只是想去秋田而已
少扯淡了
前往北方的旅行者
怎麼可能來缺水少糧的卡爾貝羅貝沙海啊
我們也有我們的無奈啊
但我們也確實想要點吃的
我們有錢  麻煩分點吃的吧
看你們的裝束  你們不可能有錢的
還不快點放開幸助
這小鬼似乎還在反抗期呢
算了  還好我手上留了一份
我就是大鬧日本的食人蕈菇  赤星畢斯可
如果能活捉我並帶去忌濱
你就能拿到80萬日貨的賞金
你在幹什麼啊  畢斯可?
赤星?
食人蕈菇赤星?
真的是他嗎?
真的嗎?
瞧  很成功吧
這真的能叫成功嗎
卡爾貝羅的捕魚人決不食言
我們會提供吃的
所以在移送前  你們就乖乖待好了
得麻煩你照顧一陣子了
好帥的哥哥啊…
鐵人鎮
他們是誰
那是誰
這個鎮子的外形真奇怪
這是東京爆炸時  被炸飛過來的鐵人
通過鑿通它的軀幹  建起的這個小鎮
這是以前大人們告訴我們的
赤星  你來這邊
幸助  跟我一起來
蒲拉姆  你要看好那個白熊貓
太謝謝你了  你救了我們的命
我只是碰巧路過而已
不需要感謝我
中了攔路賊設下的陷阱吧
攔路賊?  你說那幾具死屍嗎?
他們一直盤踞於此  襲擊過路的行商人
所以是自作自受
對了  你要不要來我們家坐坐?
可以在那裡修車
真的嗎
嗯  就在那邊不遠
這個好好吃
太誇張啦  這只是馬珂蛤燉奶
謝謝你
可是真的可以嗎
我也沒辦法啊
你看起來捧著碗都費勁
這裡沒有成年人嗎
而且每個人都拿著武器
是在防範盜賊嗎
因為冬天會有飛豚成群結隊出現
飛豚?
它們每年都會吃掉一些人
我們的武器也很舊了
不知道今年能不能平安度過冬天
讓我看一下
一直以來都是這樣的
不止我一個人  這裡所有人都是
你們叫它「鏽蝕」對吧?
忌濱軍過來的時候  他們是這麼說的
因為藥特別貴
所以大人們都外出掙錢了
聽說黑革知事給他們戴上了奇怪的頭套
黑革…他對孩子都這樣心狠…
蒲拉姆  你們患的病不是鏽蝕病
請用茶吧
我們原本是生活在那片小區裡的
因為居民都走了  所以才搬了過來
究竟發生了什麼?
鏽蝕病的集體發作
原來這裡也是…
都是那個人害的
誰?
我們居住的城市
被某天突然出現的蕈菇守護者給毀了
那時候  這裡的人還不那麼害怕蕈菇守護者
他在小區待了下來
用蕈菇給大家治病
雖然一開始看起來是很有效果
可是…
我們調查了才知道
用過蕈菇守護者的藥的人
身體裡都佈滿了鏽蝕
活著的人也都逃跑
不知不覺中  就只剩下我們兩個人了
然後那個蕈菇守護者來了  跟我們說
「謝謝  實驗很成功」
混蛋
蕈菇守護者果然在散播鏽蝕
所以我們倆才會搬過來
因為這裡有著不少回憶
讓這裡恢復生機是我們的夢想
這樣一來  人們也會回到城裡來吧
所以我們才會時不時撿些能用的東西回來
外面的遊樂器材
也是我們倆修繕改造的
這是什麼
你們這些小鬼平時都吃得這麼好?
我們不是小鬼
而是卡爾貝羅優秀的捕魚人了
很好吃  再來一碗
你…不想想自己現在是什麼處境嗎
掛那邊牆上的武器挺厲害的啊
那是我爸的捕魚標槍
他曾是這裡最好的捕魚人  也是鎮長
但因為反抗忌濱軍而掉了腦袋
這些標槍很強
我不希望這些標槍和我的恨意生鏽
所以才掛在牆上的
不談你的過去了  標槍確實不錯
送我吧
什麼
掛在牆上又沒用處
你這種小鬼揮起來都要踉蹌
所以給我用是最好的
你…
納茲
好
打擾了  我能問點事嗎…
小悅  那個女的喝茶了嗎
放心吧
我偷看了一眼  茶杯都空了
那把鐵棍簡直就像鬼的金棒
真是嚇人
那就把那個女的打造成女鬼像吧
哎呀  修好摩托車了嗎
這裡究竟是什麼地方
是避難所
一個不用擔心鏽蝕的理想居所
看來做攔路賊的就是你們兩人
我發現了你們的惡行  就不能放任不管
去死吧
看來藥起作用了
我們在剛才的茶裡摻了毒藥
咦  怎麼回事
只是胸前的鏽蝕有點疼痛罷了
我還沒有神經大條到去喝  可能被下藥的茶水
果然是你們兩個佈下的那個圈套
小敷!
小敷  這邊
站住
小悅  看來這次要完蛋了
我們根本打不過這個人的
是啊  只能執行那個計劃了
之前我們就一直在說  這一天遲早會來的
我們準備在這裡面  過屬於我們兩人的生活
今後不會再去打擾別人了
作為交換  請你們也不要來打擾我們
再見
說什麼瘋話…
納茲
喂  納茲
你們幾個喊什麼喊  吵死了
快過來看看我的手臂  納茲
完全治好了  可以動了
那個白熊貓就是佛陀  是耶穌
一瞬間就治好了我們
你說什麼…簡直胡說八道
幸助  你來看守赤星
不會吧  就我一個人嗎
是路線圖嗎?  鐵路的
你能看懂嗎
懂一點點
我和師父一起從奈良穿越三重縣的時候
用的就是地鐵
記得是叫什麼京急紅橋線來著
你們讓廢線動起來了嗎
太厲害了
大哥哥是蕈菇守護者吧
你不害怕蕈菇守護者嗎
我…我爸跟我說過
我以前生病快要死時  是蕈菇守護者治好了我
所以我一直都好想和蕈菇守護者說說話
畢竟是我的救命恩人啊
對了  你是要向北走對吧
那帶上這個地圖吧
東北地區所有的地鐵上面都有標註
那什麼…我可是囚犯啊
這個我看了好多遍  已經全記下來了
爸爸總是對我說
他一定要找個機會報答蕈菇守護者
雖然爸爸已經死了
但我來替他報恩
我…我去方便一下就回來
喂  不看著我了嗎
不可以逃跑哦
好了
這究竟是…
你們得的並不是鏽蝕病
只是皮膚貝殼化罷了
稍微有點藥學知識就能治療
這是治療貝殼化的特效藥
這裡寫的是配藥的方法
你是天使嗎
我說納茲
他治好了鎮上的所有人哦
報答一下他吧
就是啊  納茲
作為報答  我們應該為他做些事情
你有什麼想要的東西嗎
有啊  只有一個
我的搭檔  赤星畢斯可
希望你們能放了他  把他交給我
你說赤星啊
這麼一說你確實帶著這樣一個人
都怪他和醫生太不像了  已經忘掉了
既然是恩人的請求
應該沒問題吧
不行
如果沒有80萬的賞金來買武器的話
冬天飛豚魚群就會過來這裡
整個鎮子都會被吃掉的
沒別的要求的話  話題就此結束
是飛豚
飛豚來啦
為什麼啊  現在明明是盛夏
應該是今年的氣候異常導致它們的食物減少了
我要去上面迎擊  你們待在這裡別亂跑
可惡  沒有子彈了
你沒事吧  丘比?
納茲
數量太多了
我們的武器根本不夠
納茲
幸助
海螺小鬼
這下知道怎麼用捕魚標槍了吧
既然是老爹的遺物
就別把它和你的恨意一起  掛在牆上做裝飾
快點把它用爛掉  送它去那個世界陪老爹
赤星  你怎麼跑出來的
聽著  這種東西是鎖不住我的
還有那個已經鏽爛掉的牢門
幸助  我看了你給我的地圖
那是個次品
咦  不可能的啊
站名上根本沒有標讀音
大哥哥  你不會讀漢字嗎
我會用我的弓箭來交換你的情報
你說一個凍武白樺線上的站名  我就射一箭
快說  不抓緊時間的話
你的朋友會被吃掉的
按順序說
你不是說都記下來了嗎
知…知道了
白樺線第一站是
狐坂
繼續  飛豚還有很多呢
我想想啊  第二站是
鏡星
第三站是杖置
飛成山
龜越
生薑岩
兜橋
入尾
地藏拔公園
白蛇台
吊首崎
蠅生丘
好  還剩最後一隻
終…終點站是…
孩啼谷
太強了
好耶
今天的事  我一輩子也不會忘記的
大哥哥你真的好強啊
如果今後也有蕈菇守護者找你幫忙的話
就幫他一下
「緣」就是這樣連到一起的
這是我師父跟我說的話
嗯  我會的
芥川
拜拜啦  幸助
美祿  繞路到此結束
我們走
嗯
求你了  留下來吧
這個鎮子需要你
這個鎮子需要的不是我  而是你
在這個淒涼的世界上
你依然有一顆為他人著想的善良的心
這就讓你擁有資質  去當一名醫生了
我問你…我還能見到你嗎?
當然能啊
你還會遇見比我好上百倍的人
赤星
你還是決定送我了嗎
別會錯意了
我只是想用那個扎死你罷了
我救了你的鎮子  就不能說聲謝謝嗎
真是個臭屁小鬼  可惡
一點也不坦誠
可不是嗎
你說誰呢
還說什麼「我除掉跟他搭檔的老頭了」
那個水母真是一點用場也派不上
沒見到屍體  所以特意派人查了查
還真就找到了
知事  地下通道已經仔細搜查過了
並沒有發現那個人
是嗎  看來是白跑了一趟
經驗豐富的獵人  不會在被追捕時一味逃走
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
反而會趁對方不備  來反將對方一軍
翻譯:御邪魔蟲&傻瓜三世   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
更何況是蕈菇守護者中的老油子呢
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什麼都不注意  什麼也不關心
ただ風に身を任せれば
沐浴著烈風的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就將化作風沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤獨的夜晚  你做著痛楚的夢
分かち合いたい　でもきっと
想要為你分擔  可是我認為
誰もが通る道などない
天底下不存在必經的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾滿泥土的傷痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
懷著飢渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
以雪原為背景的電影不乏名作
極寒中的極限劇情…
喂  這幫傢伙把什麼都搞成動作片啊
下集  炮灰與獵物
旅伴和獵物
小心燒傷