停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滯的一切  別擋著我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
電光石火間  自由在胸中激盪
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破憂鬱  擊碎煩擾
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闖蕩天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地說「什麼都賴我身上」
存在はサビツキ腐る
只會讓人變成鏽蝕走肉
問いかけろ　自らに
不如問問自己的內心
譲れはしない事を
不能放棄的決心是什麼
完全劣勢でもfight back
即便敵眾我寡  也要反敗為勝
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
這個生鏽的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
讓感情洶湧肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
懷著堅定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目標
風の音さえ聞こえない
風聲甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未來
畢斯可
畢斯可!
弓矢的兩人
畢斯可…
是我
在黃泉的跟前  我聽到了你的聲音
你在呼喚我吧
你好燙啊  笨蛋
我很燙?
畢斯可  你的身體…
這是什麼
畢斯可
那是赤星嗎?
食鏽…而且還是完全體
竟然有這種事
那傢伙轉生成神明…
…回來了!
好厲害
我這是怎麼了
無論射出什麼箭都會長出食鏽
力量也源源不斷地湧出
感覺像燒著了似的
畢斯可  你身上散發出的是孢子
這麼說  現在的畢斯可…
赤星
混蛋  你還活著呢?
等等  畢斯可
我也要去
當然啦  呆子
用這把  畢斯可
我們上  美祿
畢斯可  現在的你應該是食鏽和人的混血
什麼?  把人說的像怪物似的
因為你當時沾到了筒蛇的毒素
食鏽的因子在你身體裡
和蕈菇守護者的血融合了
突然說這些  我聽不懂啦
先消滅那個大塊頭
自己的身體變成這樣…你不好奇嗎?
你明白我的情況就夠了
我知道了  畢斯可
好
芥川  可以了
畢斯可  等等
這傢伙膨脹起來了
赤星
等下  等下…別射
滋露?
他這個樣子  說白了就是自爆的預兆
貿然攻擊  刺激到他的話
這裡會像東京那樣炸出一個大坑
你說什麼
這麼近的距離  忌濱也會毀滅的
你說的我知道
可不射箭的話該怎麼辦?
不好  他又要吐出腐蝕氣了
太好了
好強的威力  畢斯可
我掌握不好力度
稍微用點力就長出一堆食鏽
這傢伙要吐出多少鏽蝕啊…
可惡  這樣下去不是辦法
滋露  有什麼辦法能阻止他?
等下  等下…等下啊  笨蛋
我也在拚命看啊
從心臟開始倒算
那個…
如果血管的連接和這張圖一致的話
命令是哪裡發出的…
明明沒有自主智慧
自爆是怎麼…
我懂了
引爆器就是駕駛者的腦
頭上的外骨骼保護著連接駕駛者的組織
只要射爛他的頭  殺死駕駛者
鐵人就不能自爆了
駕駛者…黑革
好  只要射穿他的頭就行了吧
畢斯可  不行啊
我們不知道黑革藏在那巨型頭顱的哪裡
你的箭威力那麼大  要是沒射準的話
他就會立刻爆炸的
在這裡傻等也會爆炸啊
你不知道「後悔沒做不如做了後悔」嗎?
只要打破那個鐵面具就行了吧
帕烏  你不會…
胡來  那和送死沒什麼兩樣
讓老夫和芥川去
不行  螃蟹是控制不好力度的
我的棍術本來是非殺戮的武術
我知道如何破壞鎧甲而不增加刺激
我感覺自己就是為這一刻而活的
非殺戮的武術?
把我打得那麼慘還敢這麼說啊
美祿  你姐撒謊都面不改色的
我都視死如歸了  你還說風涼話
我雖沒什麼欲望
但死之前不收點禮物  感覺也沒意思
你突然要幹什麼啊
如果活下來了  你要什麼就給你什麼
所以別擺這副表情了
你可是忌濱光榮的自警團團長
我要什麼都行嗎?
我就預支一筆了啊  赤星
她會是個好太太的
一往情深又嫻淑優雅
我看是母猩猩吧
猩猩和猴子也正好相配啊
閉嘴吧
我能做的都做了  要閃人了
滋露  謝謝你
為了我們幾個而如此拚命
我只是把前兩次的人情還一下
而且…
看著朋友有難  當然要幫一把啊
赤星  死了別變成鬼來嚇我
賈維閣下  你可以負責拋下我嗎
畢斯可  我們終於走到這一步了啊
別大意了  老頭
要是你在這種最後關頭掛了
我的拳頭會追到地獄裡的你臉上
有關死的笑話  老夫已經講得夠多了
難得的機會  這次還是凱旋而歸吧
走吧  小姐
要聽我唸經嗎
不用了  我剛剛才吸過現世神的舌頭
小姐真有膽氣
上啊  芥川
我的鐵棍…
我的生命  都是為這一刻
帕烏
她居然成功了
畢斯可  你看
黑革
赤星
老闆娘  到底是什麼情況了
閉嘴好好看
赤星
這不是練出功夫來了嗎
你平時也多誇誇我啊
我和你是一樣的
就算你強  你是對的…
不會心甘情願地去死的我…
我和你是一樣的!
給我消失吧
去吧  畢斯可
射箭有兩個要領
一個…
是要仔細觀察
另一個…
是相信自己
我來做你的眼睛
所以你要相信我  用力地射箭
你會射中的  畢斯可
嗯
我們真的贏了嗎?
你的臉上…
都要感謝你的兒子
那是畢斯可
畢斯可  那個蠢貨
居然一天之內讓我以為他死了兩次
那兩個人是不是下不來了
這可不行
等一下
再給他們一點時間
現在打擾他們的話
我弟弟再也不會理我了
你這是在說什麼
我能感覺得出來…因為我是他姐姐啊
想不到我當初僅僅救兩個人的念頭
竟然會最終變成這樣
現在有這麼多食鏽
可不只是忌濱
整個日本的鏽蝕病都能治好了
因為我器量大啊
你只是很笨拙而已吧
我不僅器量大還心靈手巧呢
你就像某一邊可以任意撕開
事實上怎麼都撕不開的包裝紙一樣
喂  你對拯救了日本的男人說什麼呢
畢斯可
喂
真的有心跳的聲音
我們不是說好了嗎?  要一起死
不要…不要再把我扔下了
畢斯可
風上へ立つ者の定めは
出類拔萃的人
割食う役を引き受ける
注定要扛下最艱巨的責任
足掻けるだけ足掻くまで
只要還有力氣  就不要放棄掙扎
信じた友と進む　茨の道であれど
即便磨難重重  也要與摯友一道
己の祈りで拓け
心懷祈禱  一路開拓向前
この世の全ては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺の為に
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
北宮城大幹原軍事基地
爆破犯
新知事
貓柳帕烏
宣佈脫離日本政府獨立
獨立啊
譴責對蕈菇守護者的迫害!!!
豬茂先生
你那邊的機器還好嗎
沒事  現在還在動
好的
你們怎麼了
對你們來說  赤星的通緝令還少見嗎
不是
只是不知道旁邊這個「食人熊貓」
食人熊貓
貓柳美祿
通緝犯
17歲  身高168cm
左眼有狀如熊貓的黑斑
懸賞金50萬日貨
為什麼會被通緝
一看不就知道了嗎?
是熊貓醫院的貓柳美祿吧
雖然長著人畜無害的可愛臉蛋
但聽說這是會吃掉患者的食人醫生
我去給杏鮑菇施肥
正如您所說  他們看起來不像壞人
雖然不應該由身為公務員的我來說…
但相信這些通緝令
覺得他們真有這麼壞的人很少
那個熊貓好像是個名醫
據說他反對政府  免費行醫
結果就淪落到這般田地
旁邊的那個赤星  倒像是要吃人的樣子
但我覺得他也不是什麼壞人
只是行事手段比較張揚而已
這是什麼啊
傳說中的食鏽藥劑
給你和你助手的
這麼貴重的東西…
混蛋  我不會收和尚的賄賂
我可是公務員啊
這是你每週堅持給杏鮑菇撒河馬糞便的獎勵
別嘰嘰歪歪  趕緊拿著吧  鬍渣豬
你是!
喂  太田  太田
是赤星  赤星出現了
食人熊貓
你真煩啊  我又不會吃人
可惡
太田  你在幹什麼
畢斯可  有鏡頭對著我們呢
快  茄子
畢斯可
你真的要把身體治好嗎
當然
我又不想長生不老
真浪費
你現在明明是無敵的食鏽人
別說得事不關己似的
不治好的話會長蘑菇的
太噁心了吧
好吧  我也不想一個人變老
但我們的旅途還很長
最後肯定會一切順利的
因為…
因為?
我們是無敵的組合
就是這樣
你剛才勾引我說這話的吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
今天到底要讓我說幾次這話啊
夠了吧
不夠
翻譯:千樹&御邪魔蟲   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
平常一次也不誇我
現在就得預存一點
扯什麼玩意呢
你病了吧