停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滯的一切  別擋著我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
電光石火間  自由在胸中激盪
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破憂鬱  擊碎煩擾
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闖蕩天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地說「什麼都賴我身上」
存在はサビツキ腐る
只會讓人變成鏽蝕走肉
問いかけろ　自らに
不如問問自己的內心
譲れはしない事を
不能放棄的決心是什麼
完全劣勢でもfight back
即便敵眾我寡  也要反敗為勝
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
這個生鏽的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
讓感情洶湧肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
懷著堅定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目標
風の音さえ聞こえない
風聲甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未來
我一直愛著你
畢斯可
喂  別起來啊
我剛剛才給你包紮好
畢斯可…你在哪?
你在那裡嗎?
我的眼睛…
別擔心
我就在這裡
笨蛋…有什麼好顫抖的
等這種藥發揮藥效  你就會好起來了
你用了我做的藥劑?
我從黑革那裡把食鏽偷回來了
藥是你自己調製的?
你之前寫給我的調藥式派上用場了
之前你明明完全不學的
你再多嘴  我就丟掉了哦
你別動
等等  畢斯可你呢?
不行  你先打
我已經打完了
別瞎擔心了
真的嗎…
你想一直摸到早上嗎
打針了啊
你在生氣吧
要不是我擅自行動
就不會輸得那麼狼狽
我沒在生氣
真的沒生氣嗎?
如果我是你  我也會那樣做
我們都還活著  那就是打了個平手
又沒有輸
不知道賈維爺爺怎麼樣了
那老頭運氣好的很
應該已經逃出去了吧
他說他救了帕烏哦
嗯  你姐姐是個了不起的女人
只要讓她拿到棍子  就不會被抓了
這樣啊
畢斯可  你要不要和帕烏交往?
現在的帕烏一推就倒哦
而且帕烏好像也喜歡你
少說胡話
你說那個拿鐵棍打我的女人嗎
她是忌濱數一數二的美女
而且…聽好了哦
她有E罩杯
那都是肌肉吧
我可受不了母夜叉
她是個心思很細膩的人
可能是你沒什麼和女性交往的經驗
不懂女人的心思吧
聽起來你很有經驗啊?
是很有經驗啊
不過帕烏的經驗應該不多
她那種性格下  愛會很沉重吧
前任也因為這樣…
因為花心被宰了嗎
怎麼會
我有好好給他做手術的
完全笑不出來
你又不是花花公子  不會被揍啦
你去和你姐姐再說一遍
肯定會被揍的
我剛剛做夢了
大家一起旅行
找到一塊寶地
就在那裡歇腳
無聊了又踏上旅程
那種生活一定很棒
但…你還是會去吧
去和黑革做個了斷
嗯  是啊
我會…變得…更強的
直到你能把背後完全託付給我
你已經足夠強了
我們是夥伴對吧?
只要兩個人一起  就哪裡都能去
而且戰無不勝
是的
我們是永遠的夥伴?
是啊
死的時候也是?
畢斯可  你在那裡嗎?
我就在你身邊
可以…握住我的手嗎?
嗯
你在那裡嗎?
在哦
睡吧
別硬撐著身體了
睡眠是最好的休養
不要走  畢斯可
我哪裡都不會去的
就算我醒來
你也會在我身邊嗎
一直都在
終於明白賈維養育我時
是種什麼心情了
本來我會像煙火一樣毫無意義地爆開
然後像條野狗一樣死掉
你卻為我的生命帶來了意義
養育你  保護你
僅僅這樣  就給了我的生命以價值
美祿  我不會被絕望和歷戰擊垮
我會帶著對你前程的憧憬而離去
真是一件幸福的事啊
對我來說簡直是種奢侈
該說再見了
我還從沒有這麼平靜地去拚命
芥川  我交到朋友了哦
交到朋友了
黑革的特務部隊?
為什麼會在政府軍的車輛上?
那是個什麼東西
話說  你不覺得奇怪嗎
你知道我為什麼不殺了你嗎
因為今天是敬老日吧
若真是因為這個  那明天就必須殺掉你了
與其解釋  不如讓你親眼看看
多虧了通過迫害蕈菇守護者奪取來的抗鏽蝕劑
鏽蝕病人的數量的確是減少了
但是這樣一來  供需關係就崩了
既然藥有富餘  只能增加患者的數量了吧?
怎麼可能  居然…
這是在煮鏽
自然產生的鏽蝕風
從前些時候開始  已經減弱了許多
那咋辦呢  賈維
換作豐臣秀吉的話  會說什麼呢
豐臣秀吉「杜鵑鳥，你要是不叫我想辦法讓你叫!（鳴かぬなら  鳴かせてみせよう  ホトトギス）」
風要是不颳…
你是說你人為製造了鏽蝕風嗎
怎麼可能…怎麼做到的?
我喜歡你驚訝的聲音  老爺子
很久以前  給日本帶來滿地鏽蝕的巨型兵器
其體內藏著一台鏽蝕爐
可以在體內無限地產生鏽蝕
就是那玩意
就是那邊沉睡著的玩意在東京開了個洞
並將日本拖入了鏽蝕的海洋
鐵人
日本現存有5台…還是6台來著  說法很多
其中一台還活著的鐵人就是這傢伙
對老年人來說是不是太過刺激了
不過我並沒有讓這個鐵人動起來的打算
蠢蛋  茶泡得太濃了
但鏽蝕爐確實還活著
於是我們用煮過的鏽來製造炮彈
並用旁邊的迦尼薩炮打出去
轟!
於是鏽蝕風便吹了起來
總之現在…是叫孩啼幽谷吧
需要給那地方來上一發
不能讓筒蛇這種食鏽的來源滅絕了
胡來  你不覺得脊背發涼嗎
做這種毫無人性的事情
如果我有這種感情的話  也不至於會背叛你們
邪惡之徒
和我合作吧  賈維
根據熊貓醫生的說法
想要讓食鏽生效  好像需要蕈菇守護者的血
你不妨為我們提供年輕蕈菇守護者的新鮮血液吧
你作為他們的頭領  去說服他們應該會很輕鬆
「寶貴的犧牲將換來一族的存續」
去發表一通類似這樣的演說
當然  錢不會少你的
你以為我會接受你的這種提議嗎
錯  你只能接受  賈維
不是跟你說了嗎
我可以將日本的任何地方變成鏽蝕之海
在給孩啼幽谷來一發之前
也可以向你們蕈菇守護者的集落來上一發
應該能說出口了吧  你只需要答應一聲
黑革
嗯  說
蠢貨  想打儘管打就是了
你是打不了的
像你這種膽子只有豆粒兒大的慫貨
撐死也就嚇唬嚇唬我這個老頭子罷了
老不死的傢伙
喂  笨蛋
夠了  別打了
打死了就不好辦了
去將他的手指搞廢  讓他沒法再用弓箭
賈維
蕈菇守護者視為生命的拉弓手指
被切掉一定會很心痛吧
你只需點頭答應  就能保住自己的手指
我倒數十下
10  9…
動手吧  黑革
砍了一個老不死的手指
換回你僅限今天的熟睡吧
赤星!
真是個抗揍的傢伙
抱歉  剛才揍了你  老爺子
不過我小時候沒少挨你的揍  算是扯平了吧
怎麼會…你用這副身體…
這副身體來…
我去結果了黑革
你趁機去毀掉那個叫什麼…迦尼薩炮的玩意
這樣一來食鏽和我們的老家都會得救
胡說什麼呢  你是要我丟下你嗎
忘了我是誰了嗎  老爺子
我是畢斯可
是你傾盡一切養育大的男人
相信我
就像我相信你那樣
你恨我嗎  畢斯可?
去吧  老爺子
活著回來  畢斯可
把那個拿出來
咦  可是那個還沒有…
給我把那個失敗品拖出來!
遵命
喂  我是帶著必死的覺悟來這裡的
作為反派的頭子  你也給出點應戰的氣魄吧
一點都沒有針鋒相對的味道
你先寫好遺書  之後我可以再幫你改
不管怎麼說  你死定了
也是啊
所以你在害怕一個半死不活的人嗎  黑革?
看你的腿都抖成啥樣了
我要把你大卸八塊
受死吧  赤星
不好
這是什麼鬼東西
無禮的猴子  一點規矩都沒有
好大的力氣
我來報答您昨晚的恩情了
赤星
打中了
打中眼睛了
今天的飼料是那傢伙
把他打成肉泥
太好了
手指碎掉了
手拉不了弓了
結果就是這樣  赤星
不管你再怎麼逞強
毫釐之差讓我贏了
世間的情況就是這樣的
你這樣的小混混注定會死得很慘
我拉不了弓
怎麼就變成你的勝利了
黑革
逃啊  黑革
只要我還有一顆牙  還有一片指甲
我就隨時都能殺了你
別過來
別過來  赤星
死吧  就死在那吧
下地獄吧  黑革
你…你那是什麼眼神  赤星?
你為什麼還能保持這種表情
你…
本來應該贏了我的
我就實現你一個願望吧
作為死前的遺願
那是你的遺願
白痴
你就死在這無聊的地方吧  赤星
黑革
你個小毛孩
畢斯可
這不是電影一樣的死法嗎
還要說「我會回來的」嗎  黑革?
赤星  赤星  我要殺了你
我要殺了蕈菇守護者  殺了你們
之後我想睡多久都可以
好好睡吧
在你自己製造的鏽海裡
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:千樹&御邪魔蟲   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
畢斯可
不是說好了…我們是搭檔…
要一直在一起嗎?
不要啊
我會寂寞的  畢斯可
別把我扔下啊
美祿
就算我的肉和骨頭沒了又怎麼樣?
靈魂是不會死的
一定會從地獄底層爬上來保護你的
美祿  我們是搭檔
一直在一起
所以…所以笑吧
不論害怕還是痛苦  任何時候都要笑
像我一直做的一樣
你笑的時候  我就在你身邊
美祿  吞掉我的生命吧
別讓鏽蝕殺了我
你把我殺了  然後吸收我的生命
能做到嗎?
嗯
我要像你一樣…像你一樣活著
不管遭遇多少挫折和打擊
都要站起來  笑起來  努力活下去
竭盡全力  直到我總有一天破碎不堪
只剩靈魂的時候
就可以再次見到你
嗯  我們會重見的
我愛你
就算你消失了
我也一直…
愛著你
一顆星星的消失
天空中露出了一個空缺
紅色的光芒已經消失了嗎
不
太陽的箭頭扎在我們的內心
我們現在燃燒得更加火紅
下集  復活的鐵人
復活的鐵人
蕈菇之神啊  請您明鑑