停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滯的一切  別擋著我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
電光石火間  自由在胸中激盪
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破憂鬱  擊碎煩擾
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闖蕩天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地說「什麼都賴我身上」
存在はサビツキ腐る
只會讓人變成鏽蝕走肉
問いかけろ　自らに
不如問問自己的內心
譲れはしない事を
不能放棄的決心是什麼
完全劣勢でもfight back
即便敵眾我寡  也要反敗為勝
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
這個生鏽的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
讓感情洶湧肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
懷著堅定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目標
風の音さえ聞こえない
風聲甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未來
忌濱自警團
霜吹駐地
邪道的陷阱
我用「業火之錘」直接攻擊你的生命值
這下你要怎麼辦呢?
我輸了
你還沒輸吧
你瞧  你不是還有「黃銅之盾」嗎
用這張牌防禦  再用這張「新綠萌芽」…
我輸了
我輸了…我輸了…
夠了
真讓人提不起勁
真是的  連好好玩個遊戲都做不到
人要是失去幽默感也就完蛋了
你可算來了
我都等得不耐煩了
測試測試  測試測試
這裡是忌濱縣政府官方播報  我是知事黑革
通緝犯赤星以及貓柳美祿  我來定時勸降了
想必你們在東北廣播網範圍內
那就開始表演吧
貓柳弟弟
你的姐姐雖然漂亮  卻是個蠢女人
連赤星的老爺子在我手裡都不知道
只要我有人質  再厲害的棍術也不過如此
憑這女人的怪力  揍死我應該輕而易舉
可莫名其妙的是
她好像很看重那個蕈菇守護者臭老頭子的命
你好像有什麼話要說吧?
沒什麼想說的?  真奇怪啊
那是不可能的
住手!
美祿…和赤星…快跑
我一定…會帶著…賈維老頭…跑出去…
給自己加戲啊?
你不按照劇本演  我很困擾啊
你竟然覺得赤星…
也會按照你的劇本乖乖送死啊
明明連我這個鏽爛了的女人都搞不定
你再敢講…
赤星是很強的
他會粉碎你這傢伙的陰謀
然後殺掉你
吵死了!  你這老太婆
臭母豬  去死  去死  去死
真是個混蛋女人
竟然隨口說出這種讓我睡不安穩的話
情況就是這樣
她是個厲害的女人
既不說你們的藏身處  也不透露食鏽的真相
我只搜出了一瓶這東西
你知道真相才能做出這玩意的吧  貓柳?
食鏽真正的秘密
我選了一週後的好日子殺掉這女人
交換她的條件如下
一  我要知道食鏽藥效的真相
二  我要那個紅頭髮的小混混
就用這些來換回你姐姐吧
就這些
快邀請你的搭檔
來忌濱自警團的霜吹駐地約會吧
希望早點見到你
再見
你把帕烏藏在哪裡?
你被那個紅髮小混混調教得很好嘛  貓柳
看起來挺像樣的
敢小瞧我的話  你會後悔的!
等一下等一下
這種做法不公平吧
你應該先把東西交出來
然後再來談姐姐的問題才合理吧
你要想知道食鏽的秘密
沒現貨就免談
醫生  您所言極是啊
把食鏽拿過來
這是我的手下
你打算睡到什麼時候?
那麼  讓我看看你會怎麼做吧
食鏽本身處於休眠狀態
只有和其他原料調合
食鏽才會活性化  發揮功效
原來如此  不愧是忌濱頂尖的名醫
話說那些白色孢子是什麼
這…這是菌術
殺了他
你們在幹什麼?  快點殺了他
麻痺菇的孢子嗎
一介小醫生怎麼模仿起蕈菇守護者了
你太小瞧我了  黑革
我要在這裡解決你
我這麼疼愛你…
你卻得意忘形  小崽子
這就如數奉還
這是…帕烏那份
接下來是…孩子們那份
然後是畢斯可那份!
住手…求你停手
我事先在短刀上塗了麻痺毒
你的心臟不久後就會停止
只有我能治好你
你要是不放了帕烏和賈維爺爺的話…
將爆炸菇的芽孢添加到麻痺菇上  使其爆炸
有過這種想法的蕈菇守護者多了去了
但從沒有人這麼去做過
這是精通醫術的人才能使出來的招數
你很厲害  貓柳
如果我以前沒有過和你一樣的想法
而沒做麻痺菇的疫苗的話…
想想就覺得脊背發涼
你怎麼會知道蕈菇的招數…
怎麼知道的?
那當然是…
因為我也曾是蕈菇守護者
你對我用毒了
有種蕈菇叫牽線人偶菇
其毒性正如其名
從我大腦裡植入的晶片
向根須已經扎進你肌肉的牽線人偶菇
發送電信號的話
你就會按照我的意思來行動
就像玩具一樣
這技術是不是很厲害!
雖然沒人誇過我
地上趴著的我的棋子  也是用這個造出來的
但是如此方便的技術
卻被其他蕈菇守護者說成是邪道  不予認同
貓柳  為表對你的敬意
我就敞開心扉和你說說吧
我這人說真的  對食鏽的藥效什麼的毫無興趣
但我就是想獨佔它
你知道現今整個日本的政府機構
是如何獲取財政收入的嗎
難道說…
沒錯  就是政府配給的抗鏽蝕劑
世界和錢財全靠鏽蝕病人的續命欲望來推動
如果這時候有了你做的夢幻新藥
拯救了那些可憐人
像我這種躺著吸血的壞蛋該怎麼辦喲
會很不爽的對吧
惡棍
如果真正的食鏽藥劑在我的手裡
我就不僅僅是中央政府手裡的棋子
和便利的邪惡知事了
食鏽會讓忌濱具備與中央政府同等
甚至更高的話語權
好了  該說說食鏽是怎樣實現變性的了
這次我可以饒赤星一命
你想要把它們連根摘光啊
只許回答我問的問題
否則立即殺了你
快說  貓柳
不說的話  我會將你活著扔進豬圈餵豬
你的表情和你姐的一樣
那就把你變成人偶吧
把毒素注入你的腦袋裡
搞不好你就全說了
帕烏  賈維爺爺
對不起  我救不了你們了
畢斯可
吵死了  臭老頭
你要唸經唸到什麼時候
這老頭完全瘋掉了
聽說還是蕈菇守護者裡的英雄
就成了這副德性
吃的  哪裡有吃的?
給我吃的
真拿你沒辦法
你這麼想吃東西  那就拿去吃吧
真是個可憐老頭
喂
是  這邊一切正常
看守一個糟老頭子實在是無聊透頂
真心不想幹這活兒
不過也好  至少不用被知事呼來喚去了
好嘞  拜託了
燕尾服假面大人出現了
但臉色可比之前差多了哦
能看出你已經中毒很深了
那又如何
你覺得受傷的鯊魚會敗給沙丁魚嗎
那也得看受了多重的傷
現在說不定我真能打贏你…
正面擊敗最強的蕈菇守護者
你的黑眼圈是怎麼回事
恨我恨到睡不著覺了嗎
無論你有什麼理由  想恨我就隨你便
但我很快就會把你忘掉的
如果我說  幾十年來蕈菇守護者遭到迫害…
都是我一手引起的呢?
如果我說  蕈菇散播鏽蝕的迷信傳遍日本…
都是我在造謠呢?
如果我說  將你們這些無辜的蕈菇守護者…
出賣給國家而躺著賺錢的人  就是我呢?
你還會記不住我嗎  赤星?
是你…
是嗎  幸虧你對我說這些
否則我就要蒙在鼓裡  順手把仇給報了
赤星  我要砍下你的頭顱
像鹿頭一樣  掛在牆上做裝飾
痛…
痛死了
滿意了嗎
你以為贏得了我嗎  黒革?
說話啊  沒嘴巴嗎你?
畢斯可  快躲開
這是牽線人偶菇…
你可真敢射箭啊
幸好是義肢  不然真的死了
混蛋  你讓美祿射了什麼?
是鏽蝕箭
是一種濃縮了鏽蝕風毒性的毒箭
好可怕  看他凶神惡煞的眼神
真不知道還有什麼後手
貓柳  再射他一箭
不要  不要啊不要啊
求你了  不要讓我射他
喂  你又不是小孩子了
應該知道如何去求別人吧
對我這種有地位的人  應該怎麼說話來著?
黑革先生  請不要讓我射他
時間到
求你了  不要射畢斯可
你怎樣處置我都可以
請救救畢斯可…求你了
那你手中不是有王牌嗎?
快告訴我食鏽的秘密
美祿  不能說
快說  貓柳
否則接下來這箭會射穿赤星的腦殼
美祿
是蕈菇守護者的血
用蕈菇守護者的純血和食鏽調合
就可以還原食鏽本來的藥效
成為能夠溶解鏽蝕的蕈菇
做得不錯
接下來貓柳  你肯定明白吧
我不可能就這麼放你們活著回去
不…不會吧
那是肯定的吧
因為你們都太危險了
我怎麼可能放跑你們
誰知道你們會不會殺回來呢?
求求你  讓畢斯可一個人活著就好
我想好了  獎你一下
就讓赤星毫無痛苦地死去吧
讓你這個搭檔來下手
真是美麗又悲傷的電影畫面
畢斯可
混蛋
美祿
這箭是…
真是千鈞一髮啊
賈維
你在邪術上倒是有點才能
不過還是趕不上我的菌術
賈維爺爺  你看到帕烏了嗎
我還沒有找到她
不用擔心她
我已經把她救出來了
賈維老爺子
作為妙齡少女的房間  這裡也太單調啦
感激不盡
好了  此地不宜久留
快離開這裡
你呢
我會跑的  但要先動一點手腳
好了  老爺子要辦事了  快走吧
您一定要平安啊
我一定會報答這份恩情的
痛…
被剛才的傢伙咬到的嗎
正如我所預料的  果然是你們啊
賈維爺爺
這些是什麼人
是黑革的部下
被發現了嗎
這種傀儡不管來多少…
別逞強
你膝蓋有傷  十分之一的力氣都使不出來
我的菌術也治不好鏽蝕箭毒
小子  膝蓋是畢斯可的翅膀
你一定要救活他  治好他
是
你是要我逃跑嗎
賈維  你怎麼辦?
總不能沒有斷後的人吧?
我最後再跑就好
而且我必須還以顏色
哪有父親知道兒子受傷  會不生氣的呢?
快跑
賈維
別放過他們
你們的對手是我
好痛
絕不能放過他們  追啊
畢斯可
美祿
美祿  你還好嗎
畢斯可  你肩膀上的箭…
笨蛋  你傷得更重
別說話了
畢斯可
怎麼了  痛嗎?
不要死
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你個傻瓜
翻譯:千樹&御邪魔蟲   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什麼都不注意  什麼也不關心
ただ風に身を任せれば
沐浴著烈風的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就將化作風沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤獨的夜晚  你做著痛楚的夢
分かち合いたい　でもきっと
想要為你分擔  可是我認為
誰もが通る道などない
天底下不存在必經的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾滿泥土的傷痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
懷著飢渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
我…
我知道我是什麼人了
你呢
下集  我一直愛著你
我一直愛著你