这是什么鬼东西
作为反派的头子  你也给出点应战的气魄吧
看你的腿都抖成啥样了
毕斯可
这不是电影一样的死法吗
还要说「我会回来的」吗  黑革?
别让锈蚀杀了我
你把我杀了  然后吸收我的生命
直到我终有一天破碎不堪
只剩灵魂的时候
就可以再次见到你
嗯  我们会重见的
就算你消失了
我也一直…
爱着你
停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
复活的铁人
接通迦尼萨炮的电路
向迦尼萨炮中强制注入锈蚀能量
锈蚀能量已充入120%
解除安全装置
不好  它要发射了
迦尼萨炮  发射!
最…最近的女人真可怕
撤退
锈蚀炉开始失控了
要到临界点了
快避难  忌滨县知事死了
毕斯可  你干掉他了吗
赤星!
赤星  你在哪儿?
你在哪里?
帕乌
美禄
小子  没受伤吧
毕斯可呢?  那小子在哪里?
就算我的肉和骨头没了又怎么样?
灵魂是不会死的
一定会从地狱底层爬上来保护你的
美禄  我们是搭档
一直在一起
所以…所以笑吧
不论害怕还是痛苦  任何时候都要笑
像我一直做的一样
你笑的时候  我就在你身边
这里…他就在这里
和我在一起
这样啊
黑革的执念彻底结束了
人手不足了  来这边帮忙
该死  到底谁是指挥官啊
不要紧吧?
喂  这里也需要担架  快拿过来
不行了
锈蚀太严重  救也救不活了
快点!
运送完伤者马上撤退
还好吗
毕斯可的尸体…还留着吗
把他身上的锈蚀除干净  给他火葬吧
然后送回他的故乡
不用这样
蕈菇守护者死后不火葬
他总说他要是死了  就给他露天葬
只是…或许我想再见见他吧
又要被他骂了吧
那是什么东西
这是…
这就是铁人吧
这东西不只是个锈蚀培养釜吗
为什么这种东西还能够动起来
那个方向是…
难道是孩啼幽谷?
这东西竟然…将食锈给烧光了
这家伙…
往这边走  跟我来
芥川!
它没事
铁梭子蟹是不会锈蚀的
只是把它挖出来  估计得累断腰
怪物已从死寂中苏醒
日本又要毁灭一次了吗
美禄
你不能去  没看到那个铁人的威力吗
那是神  是毁灭的化身
现在只有注射过食锈药剂的我才能阻止它
我要去拦下它
那我也不能放你一个人去啊
你应该知道的
我已经不是孤身一人了
芥川交给我来处理
之后我们会尽快追上你们
好的
他最后挂在脸上的  不是赴死的表情
那个…打扰啦
这里有实惠的商品出售哦
我这是在干嘛啊
滋露  今后一定再相见
我们会常谈起你的
「我的朋友正在哪里做什么呢」
会像这样挂念你的
朋…朋友
不知道他们是不是还活着
有怪物
头好痛
我们这段时间到底在干什么
这帮家伙怎么了  刚从冬眠里醒过来吗
什么
是政府军的直升机啊
怎么了  对面出什么事了吗
抓紧时间加油
你们几个是黑革知事的亲卫队吧
到底发生什么事了
黑革他死了
他和食人赤星同归于尽了
赤星死了?
但更糟糕的是  那东西要来了
什么东西?
虽然政府军正在和它交战
但凭那些玩具  很快他们便会全军覆没
现在要快逃
冷静点  你们到底在害怕什么?
到底什么要来了?
那是什么
那是…
铁人!
那个就是铁人吗
怎么能被这种摇摇晃晃的古董给比下去
所有坦克准备射击
开火
感觉如何  混账东西
怪物
赤星…
那家伙打算去哪儿
它在往南走
必须想些办法才行
可是…
你们俩还发什么呆呢
忌滨自警团就是为这种时刻而存在的吧
这家伙是谁啊…
就不管那东西了吗
这样下去忌滨会踏东京的后尘
什么  忌滨会…
不能随意行动
帕乌团长严令我们保持待命
那我们就眼睁睁地放那玩意走吗
我们上了也是白白送命
不管怎么说  没有帕乌团长的领导
我们根本没法对抗它
真是的
那是什么!?
是巨人一样的怪物!
大家快逃!
赤星
黑革
你得到了有点儿大的身子
好像很开心啊?
你以为我死了吗
那么容易就和你双双殉情了吗
说出我的名字  黑革
你要是死不够的话
不管几次  我都会把你送回地狱
太可怕了…
那个男人还活着吗?
就这点威力  可别想让我锈蚀
我身上流着食锈的血
哦!
叫得真大声啊
蕈菇就这么让你痛苦吗
蕈菇就是生命
是想要活下去的意志本身
为了吞噬掉你这样癫狂的毁灭者…
蕈菇就会生长
我们也要战斗!
危险  快离开那里
芥川
小子  射箭
继续射箭  小子
菌丝已经缠住他了
再努力一下  我们就会赢
走了
好的
喂  看这边
面对蕈菇守护者  就这种反应…
慢了0.2秒啊!
走到头了
混蛋  都攻击这么多次了
太强了
这家伙在干什么?
有点不对劲
它要发射那个了…
贾维爷爷
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:千树&御邪魔虫   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　僕のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什么都不注意  什么也不关心
ただ風に身を任せれば
沐浴着烈风的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就将化作风沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤独的夜晚  你做着痛楚的梦
分かち合いたい　でもきっと
想要为你分担  可是我认为
誰もが通る道などない
天底下不存在必经的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾满泥土的伤痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
怀着饥渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　僕のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
虽然说来有点怪
这下就算我输了  死了
我也觉得很高兴
真的哦
下集  我是毕斯可!
前面说的不算
我是毕斯可!
你一定要赢啊  毕斯可!