停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
旅伴和猎物
毕斯可  冻死人了
附近应该有霜吹商人的营地
找到那儿之前  别给我冻死了啊
你说的倒是简单
怎么了
什么冒烟了
不是那里  再往左边看
霜兔
交给我
手指都冻僵了  怎么可能射中
到底是城里的少爷  还嫩着呢
我用调药机调合了爆炸菇和钢蜘蛛的毒
这样就算射不中也有后手了
明白了吗  毕斯可?
我不认可
这是什么
是她
真是冤家路窄
只能说是命运啊
再拖10分钟就危险了
就喜欢多管闲事
你们可真闲
看看这家伙的态度
为什么对救命恩人  连句感谢都没有?
谁跟你道谢啊
道谢和被别人道谢  都是平添麻烦
我也不想欠人情或者交朋友
喂…我们两个已经尽可能快地赶路了
你是怎么超过我们到这里的?
我把卡在那个寄居蟹寺上的直升机修好了
本想一直开到宫城县的
却被霜吹驻军地的防空炮击落
真是无聊透了
谁叫你撒谎成性  业障过重
才会这么倒霉的吧
不然我怎么可能活下来?
我啊
我什么都做了才活到今天
无论是肮脏的事  还是可耻的事
就连你们两个小孩子无法想象的事也…
我不是自己想背负罪孽的
我只是做了该做的事而已
但我已经累了
这种无聊的人生  我已经活够了
怎么会…
所以我才说你们是多管闲事
要是没有你们
我就能干干脆脆地死了
好烫
你这家伙想杀了我吗?
怎么可以对女孩做这种事
这可不是放弃人生的人该有的反应
这么能大喊大叫的家伙  死了就可惜了
我只是想让熊猫小哥安慰我啦
你一边去
你听到了吧
虽然我们也没有做多少准备
但还有怀炉和一些食物
那个…在哪来着
不要你的钱
你还活着真是太好了
我们差不多该出发了
要…要去哪
地铁站  叫做白桦线
你这家伙…
还是滚下去吧
忍一忍吧
这样更加暖和
而且她也说  会为我们指路去白桦线的地铁站
是啊是啊  你这个小混混才该下去
我要和熊猫小哥一起去
你好像不懂什么叫尊敬人啊
我是你的救命恩人啊  你这呆子
看  芥川生气了
乖  乖
螃蟹…螃蟹…
箭是有的
但不接受日货
不能用日货交易?
不能
他说什么
他说不能用日货交易
说是想要东京大爆炸之前的酒  罐头和被子之类的
怎么可能有那种东西啊
我又不是宝藏猎人
螃蟹不错  螃蟹给我吧
不行
他说什么
他说这只螃蟹很棒
要是把芥川给他的话
外套大衣什么的都可以给我们
什么人啊
哪有会出卖家人的笨蛋啊
真是的
连买卖的基础都不明白
就别从霜吹商人那里买东西啊
你不要插嘴
我是同行
告诉你个好事
这俩是烂好人  先甩卖一波骗到信任后  就可以随便敲竹杠了
这俩人看起来就很蠢吧
多亏他俩  我已经有5套房了
舍不得孩子套不住狼
毕斯可  她好厉害呀
对话好流畅啊
你给我记住了  鱼糕女
怎么说这种话
我不是很清楚  但我有种被看扁了的感觉
你是野兽吗
难以置信
突然就说只要大鯙的熏干肉了
你用了什么魔法啊
保密
孩啼幽谷生物图鉴
而且还送了这样的赠品
别问了  美禄
反正是某种肮脏的手段
知道了也只会污染你的心
那你就带着纯洁的心灵冻死吧
脱掉  现在就给我把大衣脱掉
这里就是狐坂站
入口被冰堵住了呢
这样的话问题不大
芥川
好漂亮
这是灯冬菇
弄得太亮也不好
这种孢子既然可以进入墙壁
不会弄得满嘴都是吗
我有诀窍啦
你以为我是什么人啊
其实你没掌握好诀窍吧
你这个人好啰嗦啊
快看  毕斯可
兴号
俊通
新风
全都是华北制铁生产的列车
这种列车利用自助购票系统就能开动
前提是系统还能工作
喂  美禄
好厉害  它或许真的能动起来
从幸助给的路线图来看
要走的就是这条线
我看看…将操纵杆推到规定位置
投入300日元行驶费  摁下红色按钮…
真贵啊
算了  也没办法…
什么  日元?
我又不是古钱商人
没有那种东西
真是的
闪开  闪开
真是看不下去
真是的…
这样啊
感觉只要这样就可以动起来
你懂得以前机器的构造吗
我过去是机械师
原来你以前是蓝领吗
那时候我虽然天天做牛做马
但薪水还不错
但有一天我们突然接到任务
要修补刚出土的铁人
虽然不知道是不是真家伙
反正是要我们复原
那可是名声响当当的的场制铁
听起来简直是疯了吧
可他们是认真的
工人们一个接一个锈蚀而死
等到最底层的我成为现场负责人的时候
我豁出命地跑掉了
这是很久之前的事了
做工太粗糙了  所以修理起来很麻烦
再给我点时间
感觉很久没有这么悠闲地吃饭了
没办法  没有歇脚的工夫啊
我之前对墙壁外的世界一无所知
要是我一个人
一阵风就能把我吹个七零八落吧
不用担心
如果这趟旅行能救你的姐姐
你就能回到原来的城市生活…
不是那样的  毕斯可
不是那样的
我很开心
世界很漂亮
景色  空气  水  还有那座巨大的蝦蛄寺
该怎么表达呢…
都充满了生命的活力
在忌滨  那个如同井底一般的城市里
我到底在看着些什么呢
我只是单纯被城市保护着
而那些孩子却遭遇着不幸
蠢货  你想太多了
你在忌滨不是很努力地做医生吗?
像你这样拯救很多人的生命
可不是随便换个人就能做到的
我光是救老爷子就已经无心他顾了
贾维爷爷是你的师父吗
怎么说呢
说他是师父好呢  还是老爹好呢
不过…贾维就是贾维
他教会了我很多东西
例如如何射箭  如何求生
他过去严厉得像个魔鬼
好多次差点被他给弄死了
贾维爷爷吗
当时我想了好多次
等我比老爷子厉害了
首先要做的  就是把他揍趴下
虽然他就是个混蛋老头
不过对我来说  也是独一无二的…
…臭老爷子啊
我想救他
一定会的
贾维爷爷一定会得救的  毕斯可
毕竟你是蕈菇守护者中的一等星
而我又是个医生
你我联手努力的话  一定能做到
那还用说吗
不论是贾维  还是你姐都会得救的
我现在可以打断你们吗
这么快就搞定了吗
早弄好了
都怪弄得太快  害我在一边全听见了
谢谢
多吃点吧
我问一下…你为什么可以为别人如此拼命呢
应该是因为「爱」吧
还有就是我这人太傻了吧
你们两个真的蠢死了
干虫
鬼蝼蛄
焦百舌鸟
好像都不是
这本图鉴到底什么鬼啊
是小屁孩的涂鸦吗
那是蕈菇守护者画的东西
你能看懂吗
画风是不是很独特?
那是蕈菇守护者特有的笔触
贾维也会画这种画
上面有画蕈菇一类的东西吗
例如哪种动物身上会长出哪种蕈菇
像是木耳或者丛生菇之类的
是这个吧?
还真的有  每一页上都画了
食锈
毕斯可  就是这个
筒蛇  俗称竹轮虫
会飞  捕食大型猎物
常吞食直升机和战斗机
贾维只告诉我那东西是那一带最大的活物
有这个就好办多了
是啊
好厉害  真的发动了
我就跟你们到这儿了
虽然挺有意思的  但是没命了一切都白搭
我想向你道个谢  不过还没问你叫什么
不必啦  我无所谓的
我叫美禄  猫柳美禄
那位凶巴巴的叫赤星毕斯可
多亏有你在  不然我们可能就要止步于此了
你叫什么名字呀?
叫我水母就行
我是不会告诉别人名字的
因为总是被人笑话
我们俩的名字也很怪呀
没事的  我绝对不会笑话你
滋…滋露
大茶釜滋露
谢谢你  滋露  帮大忙了
咱们也算是有着奇特的缘分
应该早些问你叫什么的
不然要是你在旅途中嗝屁了
都不知道该往你的墓里放什么好
烦人  肯定是你们先死
如果被我遇着了  一定把你们头朝下埋了
谢谢你  滋露
能和你相遇真的太好了
滋露  今后一定要再见
我们会常谈起你的
会挂念着  你这位朋友在哪里又在做什么的
朋…朋友…
滋露
日后一定再相见啊
赤…赤星  美禄
谢…谢谢…
谢谢你们
捕捉筒蛇需要的巨饵该怎么弄呢
是重油章鱼
估计是穿过了它们的巢穴
只射朝我们跳过来的家伙
毕斯可  我还不太会用弓箭
你可以的
你一定可以的  而且能射中
我知道你能做到
我的后背交给你了
毕斯可
回答我
是
要来了
干得漂亮
蔑み憐れみ　侮って慌てたり
没完没了
没办法了
虽然这样就没法从这条路返回了…
イビツで迂闊な空気
救いなどないし　見落とされ気味Lyric
这是什么啊
是银酸滑子菇
不快誤解どこ吹く風だ
控制呼吸  放低姿态
それでも
成功了
遥かな微かな　青白い光を
毕斯可  它们不再追我们了
夢に見る　純情知ってる
每次气味都这么难闻
当然　至極当然
毕斯可
生きたいって　願って
可恶  原来还有母体
足掻いてみせるのさ
愛で縫う　傷の跡で
分かり合う　フラクタル　侵蝕してく
毕斯可
是出口
太远了
手が届かない　領域君の手に
芥川
去把引擎扯下来  快点
託せたなら　世界が変わるかも…なんて
扔进那家伙的嘴里
只要能射穿那个…
Feeling like something special
Me and you create the Fractals
射箭只有两个原则
Uh-Uh-Uh
一是要看准目标
二是要相信自己
能射中吗
嗯
毕斯可  这里是…
对  这里就是孩啼幽谷
很美  但也很荒凉啊
是蕈菇
就是说这种蓝色的雾气是…
是孢子
蕈菇守护者们来过这里
然后取走了食锈
在15年前
美禄
是鸟
那个就是筒蛇
太巨大了
这哪里是蛇啊
应该叫龙才对吧
毕斯可
从两面夹击它
不是说了不准乱来…
芥川
可恶  该怎么打
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
赤星!
翻译:千树&御邪魔虫   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
最不希望看见她的时候跑过来…
帕乌?
接受天罚吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什么都不注意  什么也不关心
ただ風に身を任せれば
沐浴着烈风的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就将化作风沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤独的夜晚  你做着痛楚的梦
分かち合いたい　でもきっと
想要为你分担  可是我认为
誰もが通る道などない
天底下不存在必经的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾满泥土的伤痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
怀着饥渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
能亲手采得神之蕈菇「食锈」
是蕈菇守护者的终极梦想
那俩家伙挺厉害嘛
但你真正的敌人是人类啊  毕斯可
下集  被夺走的食锈
什么  会被夺走吗?
被夺走的食锈