停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
被夺走的食锈
你从哪里冒出来的啊
身手明显比之前好了啊
食人赤星  你死到临头了
把弟弟还给我
首先  美禄是自愿跟随我的
因为他想治好你的锈蚀  救你的命
油嘴滑舌
竟然用「食锈」这种流言
来蒙骗我单纯的弟弟
好歹认可下你弟弟啊
你不知道「培养孩子要学会放手」吗
你是他的姐姐吧
不好意思
黄脸婆一个  我还以为是他老妈呢
我要碾死你
这是什么怪物…
蠢货  丢掉摩托趴下来
该死
都怪她偏偏这时候出来捣乱
毕斯可
我要把帕乌扔下去
你在下面接住她
明白了
美禄
要是飞得再高点  你就下不来了
嗯
美禄
快把摩托扶起来
快去
你想对弟弟见死不救吗
我用了这么大剂量的麻痹菇毒…
却还不放开
芥川  你愿意相信我吗
抱歉
好
如果是毕斯可…他不会放弃
直到射完最后一只箭!
棍子借我用下
毕斯可
美禄
芥川!
还好你平安
嗯
为什么要这样乱来?
这还用问吗
因为我绝对不想失去你啊
毕斯可  这是…
嗯  是食锈
我们终于找到了
这样就能治好帕乌
是这样吧  毕斯可?
毕斯可?
奇怪  总觉得有些不对劲
所有蕈菇都有吞噬锈蚀的能力
「食锈」是最为出类拔萃的
可这种蕈菇  吞噬锈蚀的能力和味道
都和普通的松蕈没有区别
怎么会…
我们花了那么大的力气…
只能说我们找错了
离太阳落山还有一段时间
去找下一个猎物吧
我理解你的心情
但现在为时尚早
你没有那么多血可以耗的
正如美禄所说
我们几个都累得很难行动了
我不会强迫伤痕累累的你们
我自己去就行
等等
你才是伤得最重的人
你这样跟那种大家伙战斗的话
一定会死掉的
别太自信了
都走到这里了  还要我作罢吗
放开我  蠢货
赤星
毕斯可  等等  食锈它…
原来如此
是因为毕斯可的血
好了
刚才耍的什么把戏  可以告诉我了吧
输完血再说
毕斯可  你的血型是什么
血型是什么?
血就是血啊
少开玩笑  你不会连自己的血型都…
血型?  那是什么?
难道说蕈菇守护者没有血型的概念?
或许连血液本身都…
怎么了?
不知道那个的话不能输血吗?
没  不要紧
在忌滨的时候
贾维爷爷跟我说了有关食锈的传说
什么?  连我都没听过
都叫你不要乱动了
我一直觉得奇怪
如果食锈寄生在筒蛇身上的话
就和传说不相符
你是说筒蛇身上的食锈
要碰到蕈菇守护者的血才能活性化?
嗯
蕈菇守护者的血中  一定有某种特殊成分
毕斯可
等你的身体适应了人造血后
请分给我一点血
为什么贾维对我从来不提这件事
他怕你知道了传说
会为了食锈  献祭其他蕈菇守护者
我怎么可能会对同伴…
就是会  所以才叫你「食人赤星」不是吗?
想被我咬一口吗  蠢货
都说了不要乱动
你难道不能消停些吗
我可不想坐在这  浪费宝贵的青春
研究食锈的制作方法如同解密一般
虽然不可思议  却是高效的技术和药学
或许蕈菇守护者  不是人们口中的野蛮人
而是救世的科学信徒
可如果那样的话
那个故事究竟是…
你这家伙看什么看啊
我去修理摩托了
它受损得很严重
没想到追捕食人赤星
会遇到传说中的灵药「食锈」
黑革
有了这么多灵药
能讨到政府很大的欢心
忌滨的县知事吗
幸会啊  赤星
明明做好了抗菌加工  还是差点长出蕈菇
看来扛不住太多枝箭
赤星这人很危险啊
真叫人止不住颤抖
你打算射到什么时候
他已经受伤了
要是能在这里解决掉他…
你们小瞧了蕈菇守护者的话…
就会像那样
白痴
毕斯可
我们还会再见的吧  赤星
那是我送你的定情戒指
混账  竟然用锈蚀弹…
你真的不想注射完再走吗
放心吧
等治好贾维老头子  我也会注射
但是…
黑革现在一定在为食锈没有药效而焦躁
如果他看到恢复健康的我
不知道他为了解开玄机  会采取什么手段
你就好好照顾赤星
无论如何  只有用我的摩托
才能趁贾维老头子活着的时候
把药剂带给他
我在自警团驻地查好消息之后再去
你不用担心
能保护那个孩子的人不是我
而是你  赤星
这是给你的药剂吧
你的肚子上虽然看起来只有一点锈蚀
但扩散的速度应该比自然患病要快
有必要的话就用吧
帕乌你…
你终于叫我的名字了
你早点干掉黑革  再来治疗我吧
好吧
只是稍微换换顺序而已
别想靠这种方式来卖我人情
还记得第一次和我的战斗吗
只有你看到身患锈蚀病的我会说漂亮了
赤星  我觉得你也很刚毅
脸蛋也很可爱
什么
你们在偷偷说什么呢
我警告他一定要保护好你
喂  其他人呢?
为什么没有警卫?
真是超人的动作
伤成这样还这么能打  真叫人佩服
黑革…你对我的部下做了什么?
等下等下
真是个血气方刚的女人
看过这个人之后  我们再接着聊
我回来了  毕斯可
今天吃烤猪…
毕斯可
哟  美禄
这家伙见到一只雌的沼蟹就追上去了
可惜没了自豪的大钳子  被人家甩了
钳子太短小  吸引不上美女是吧?
我都说了…
你不能乱动啊
为什么不听我的话呢
明明是芥川跑了又被人家甩了
糟糕  真把它给惹毛了
这下子不把它喂饱了  它就不会原谅我的
别这样  笨蛋
快点回来
花不了10分钟的
今天吃烤猪吧?
剥猪皮太麻烦  就交给你了
蠢货
亏我这么担心他
真是一丁点协调性都没有
测试测试  测试测试
这里是忌滨县政府官方播报  我是知事黑革
通缉犯赤星以及猫柳美禄  我来定时劝降了
想必你们在东北广播网范围内
那就开始表演吧
希望你们能看到这段影像
欢迎回来  毕斯可
改成做炖猪肉了吗
嗯  因为油脂比较重
我怕你的胃吃不消
尽量只炖了瘦肉的部分
你不懂吗?  猪肉就是肥点才好吃
你怎么了?
有睡眠菇毒
你怎么了?  为什么要做这种事?
毕斯可  求你仔细听我说
是帕乌吧
我知道她在哪  霜吹驻军地吧
毕斯可  不行  你等下
那是你老姐啊  你还怕什么?
我是在叫你不要走
我是个医生
难道我能不知道你的痛苦吗
我知道你的内脏深受伤口和毒药的损害
也知道侧腹锈蚀的你  踢不出有力的一脚
也知道你视野朦胧  只靠直觉在射箭
我全都知道
你比帕乌和贾维爷爷都要伤得重
这样的你还要豁出去…又怎么可能平安?
那又如何?  不过是我的命而已
为什么你要这样关照我?
不就是因为  我是你朋友吗?
我当然有这个情分了
我和你之间怎么会没有这种情分?
我不希望你死  不希望最好的朋友死
这种事…这种事有什么奇怪的吗?
这些话就还给你吧  美禄
比起我而言  人们更需要的是你
如果必须有人要死  应该让我来
你就待好了
我很快就回来
我拼上一切都不会让你走的
你是最清楚我的本事的  美禄
也知道对我拉弓是什么意思
我知道  但是要如何输给一个垂死的患者
你可没有告诉我
你还早了10年呢
懂事了就听话
是你应该听话  毕斯可
要打架就打啊
我不让你走…绝对!
不好
美禄
抱歉  毕斯可
笨蛋  不要道歉
我已经下决心了
你为我受过了那么多伤
这次我会挡在你的前面
做你的矛与盾
拼上我瘦小的身体和全心全意
我一定…一定会保护好你
美禄  别露出这副表情…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:千树&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
我一定会救出帕乌和贾维爷爷
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什么都不注意  什么也不关心
ただ風に身を任せれば
沐浴着烈风的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就将化作风沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤独的夜晚  你做着痛楚的梦
分かち合いたい　でもきっと
想要为你分担  可是我认为
誰もが通る道などない
天底下不存在必经的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾满泥土的伤痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
怀着饥渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
我是兔面人
黑革真是个讨厌鬼吧
其实我们也是这么想的
真希望赤星能干掉他啊
下集  邪道的陷阱
邪道的陷阱
加油啊  赤星