停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滯的一切  別擋著我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
電光石火間  自由在胸中激盪
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破憂鬱  擊碎煩擾
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闖蕩天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地說「什麼都賴我身上」
存在はサビツキ腐る
只會讓人變成鏽蝕走肉
問いかけろ　自らに
不如問問自己的內心
譲れはしない事を
不能放棄的決心是什麼
完全劣勢でもfight back
即便敵眾我寡  也要反敗為勝
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
這個生鏽的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
讓感情洶湧肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
懷著堅定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目標
風の音さえ聞こえない
風聲甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未來
御蟹而行
還好它沒有來追我們
少纏著我不放啊  蠢貨
我穿得已經夠厚了
畢斯可  我們走錯方向了
繼續走下去就要往東偏了
別跟弓箭手說什麼偏不偏的  不吉利
你缺乏信仰
所以我才看不起都市裡的少爺
我不是那個意思
我們真走對了嗎
沒有弄錯路吧?
我從未犯過錯
真的嗎  我們不是要去秋田的嗎
真是頭吵鬧的熊貓
你以為你在跟誰發牢騷呢
乖寶寶跟著我走就是了
那傢伙到底上哪去了
畢斯可  這是浮藻啊
據說它會儲存日光  夜裡發光
那個樣子美麗極了
這個傳聞在忌濱傳得很廣…
還一點緊張感都沒有啊?
你當是來郊遊的嗎
我不是這個意思…
晚上發光的浮藻會吸引飛蟲走獸
所以我想趁著天亮  早點穿過這裡
要是大意就沒命了
抱歉
來
真苦
你個笨蛋  不要嚼啊
這東西的內臟很苦的
直接吞下去  從頭部咕咚一下地
吞下去這東西?
不吃東西的話  你還會走不動路的
畢斯可…按照我的診斷
在蕈菇藥劑的幫助下  帕烏能撐三個月工夫
但是賈維爺爺就麻煩了
我覺得頂多只有一個月時間了
即便賈維爺爺說的沒錯
食鏽真的生長在秋田的某個秘境
我們靠走也是來不及的
但要是找輛車走忌濱高速的話
很快就會被自警團抓住的
你以為我是只會打架的弱智嗎
你說的我懂
我怎麼可能想都沒想就上路啊
那你是有主意囉
足尾骨炭礦脈的末端  正好位於這裡的正北邊
炭礦內最長的礦車線路  一直通向山形南部
如果坐對了車  大概兩天時間都用不到
足尾的炭礦…
你是想從骨炭礦脈內穿過去嗎
潛伏在骨炭礦脈裡的鐵老鼠
據說凶猛又嚇人
如果被圍攻撕咬的話
不到十秒  肉就會被啃乾淨了
無論你再怎麼厲害
光靠我們兩個也…
誰說只有我們兩個人啊
可是還能有誰啊
我剛剛找到第三個成員了
笨蛋  它是我們的同伴
那…那個人是你的朋友嗎
它是我兄弟
一隻叫芥川的鐵梭子蟹
我讓它從牆壁東側繞過來的
這傢伙很怕熱
所以我猜它躲在地下  就找了它好久
所以你才往東走的啊
炭礦裡潛伏的動物
絕對不會攻擊那些咬不動又下不了毒的對手
而且這傢伙哪裡都能去
力氣也比重型機械還大
好壯觀
我叫貓柳美祿
請多關照  芥川
芥川你這笨蛋
穿上那身衣服
我才想起來芥川不喜歡醫生
想不到看起來挺合適的
真的嗎
只是外表上而已啊
別怕  我不是你的敵人
我叫美祿
是畢斯可的新搭檔
為了和畢斯可一起尋找食鏽
我想跟你一道旅行
我上來了
好痛…
你只要對這裡喝地來一下  它就會哈地彎一下
芥川興奮起來  哇啊!的時候
你就直接啊喂!地…
擬聲詞太多聽不懂
反正理解這傢伙的感情之後
你就不用再動腦筋了
要不要再來坐坐看?
嗯  我試試看
那我就看看你的本事
我們走  芥川
是不是我甩韁繩的動作有問題?
不好意思
你韁繩拉得太緊了
你的力氣怎麼可能比得上芥川呢
不對  不是那個方向
你要尊敬芥川  芥川才會尊敬你
為芥川設身處地地想想吧
好痛
它討厭我
別這樣就悲觀了啊
如果你背上爬上來一隻不認識的螃蟹
你也會把它摔遠遠的吧
那傢伙也有身為螃蟹的自尊心
你們要互相學著熟悉
你是要我跟它比比看…
是它先投子認輸  還是我先摔斷脖子?
真是隻滿嘴抱怨的熊貓
芥川就是我們的底牌了
你得早點跟它親近起來
那你就別老是說感性的話
直接好好訓練一下我啊
這樣下去是絕對通不過骨炭礦脈的
我不想做畢斯可的負擔
芥川  求求你了
跑太快了
芥川  停下
不好意思  你沒有受傷吧?
你騎的螃蟹真了不起啊
嗯  差不多了
哇  偷蟹賊
熊貓小哥  你快點死了心鬆手吧
那個笨蛋在幹什麼啊
你敢碰我的梭子蟹?
信不信我拿你拌飯給它吃?
你這個笨蛋  怎麼搞出這種情況的啊
對不起  是那個女孩說要給我示範一下
我上當了…
算了  訓練明天再繼續吧
抱歉難為你了
我來給你上藥  不要亂動哦
逞強也沒用
好了  坐下
對  好孩子
你這都能做到  為什麼不會騎呢
你說我能做到什麼啊?
無所謂了  更改一下計劃
不訓練你騎螃蟹了
你有訓蟹這方面的才能
咦
我還是頭一次見
在騎上螃蟹前  就能和螃蟹交流的人
走到這裡  足尾礦脈已經近在眼前了
那是什麼東西
好吧  先在這裡睡上一覺
你記得好好治一下自己的傷
看來是有客在先啊
這不是剛才的偷蟹賊嗎
這麼說來  在忌濱好像也見過你啊
是誰派你來跟蹤我們…
畢斯可  快讓開
她胃裡有東西
接下來我可能會有些粗魯
這什麼玩意兒
腹臌蠶
過去的人用這個來防止奴隸逃跑
先讓奴隸吞下蟲卵
並用藥阻止孵化  達到圈養奴隸的目的
現在一般用在囚徒身上
忌濱知事居然給他的特務部隊用這個…
難怪總讓我們吃些莫名其妙的藥
那個陰險的知事
來  喝點水吧
明明白天被搞得那麼狼狽…
這傢伙真夠熱心腸的
得救了
我去  赤赤…赤星?
怎麼又是你?
什麼  你不應該先對醫生說句謝謝嗎
開什麼玩笑
在旅途中救下一個女孩子
肯定是要做「那個」吧?
你剛才還熱吻了本姑娘
那個不是那種意思…
好可愛
聽我說  醫生
剛才的蟲子  我肚子裡好像還有一隻
別得寸進尺  喂
誰稀罕摸你這種魚糕卷一樣的身板
赤星小哥根本不懂女人啊
看來大名鼎鼎的食人赤星
說到底也只是個純情小處男啊
冷靜  畢斯可
話說你現在是個旅行商人吧
我們正缺吃的
可以的話  能分一些吃的給我們嗎
你們兩個真的不是衝著我的身體來的嗎
那到底為什麼要救我
想要我的貨品  等我死了直接順走不就是了
這麼一說還真是
眼前有人有生命危險
我怎麼可能不管啊
對吧  畢斯可
看來我是被一個天真的老好人給救了
這算命好呢  還是丟人呢
無所謂啦  我就當成是做買賣吧
歡迎二位光臨本小姐的魅惑水母商店
水母商店?
我的頭髮看起來很像水母吧
雖然咱的主業是武器和兵器的設計圖
但食品也很豐富哦
客官瞧瞧這個  100%純度的蠍子蜜
保證把你舌頭甜化了
能填飽肚子就成
有黑麵包鹹餅之類的嗎
咱的店不賣那種窮酸玩意
快看這個  畢斯可
有奶油味的畢斯可餅乾
注 : 格力高的夾心餅乾  為招牌產品。順便一提  它的宣傳語就是畢斯可說過的「強大而有味道（おいしくてつよくなる）」
買這個吧
你喜歡的吧?
這個沒吃過
蕈菇守護者很難搞到這類東西
那更得來一盒了
這個可以給我們一盒嗎
不會吧  只要這點東西嗎
4日貨一個
什麼  救命恩人你也好意思賣這麼貴嗎
當然了
我只是偶爾打不過你
害我損失了一大筆賞金
少說這種小氣的話
這單生意做得真沒意思
我準備睡覺了
敢摸我的話  得付100日貨
對了  熊貓小哥半價哦
少廢話  快滾去睡覺吧
畢斯可  生氣會讓你更餓的
怎麼樣  這是你名字的由來哦
和你想像中一不一樣?
我以為會更硬一些
因為我名字的意思是「強大的孩子」
我以為是一種很滋補的…像熊肝一樣的味道
怎麼可能啊  只是零食罷了
那你覺得好吃嗎
嗯  好吃
液體骨炭
喂  你吃太多啦
給我也留點嘛
反正御蟹人又不會買燃料
這個估計也過期了  扔掉算了
什麼情況
喂  美祿  快醒醒
看來戰祀宮不僅僅是個供奉武器的地方
寺廟本身就是個動物兵器
蠢貨
快放手啊  混蛋
不行不行  別丟下我啊
這丫頭哪來這麼大勁的
不要不要不要不要
畢斯可
你們兩個都沒事啊
美祿  這傢伙的本體是食炭蝦蛄
它會吃骨炭
是剛才水母扔掉的燃料喚醒了它
這樣下去要是撞上了足尾礦脈
礦脈就會爆炸  礦車也就用不了了
我不想死啊
不行  我甩不掉這個纏著不放的水母
你來想辦法攔住這傢伙
攔住?
要怎樣才能攔住啊?
幹它的眉心
只要震一下它的腦袋殼子
就能讓這個活動炮台停下來
快用芥川的鉗子打它的眉心
不要對剛學騎螃蟹的人  提這麼過分的要求啊
畢斯可!
畢斯可叫我用你來攔下這隻巨蝦
既然他認為我可以做到…
我會照做的  畢斯可
芥川  這裡是它的弱點
瞄準它的眉心
衝啊  芥川!
美祿
畢斯可
我之前說過的…
你有訓蟹這方面的才能
畢斯可  你一直都在和這種龐然大物戰鬥嗎
不  和寺廟戰鬥還真是第一次
但是明天一定會和更厲害的傢伙戰鬥
畢竟生活在這樣一顆星球上
蕈菇守護者就是這樣為生的
不是蕈菇守護者的星球…
你生活的  是你自己的星球吧
那是礦山的入口
差點就撞上了
如果沒能攔下那傢伙
炭礦應該已經和那傢伙一起炸成碎片了…
我去…不帶這樣的吧!
畢斯可
應該還有機會
行不通的話  走別的路就是
而且這個大塊頭上冒出了這麼多蕈菇
這一帶的鏽蝕不久後便會消失
比起你的命  這才是老爺子更希望的
那個女孩好像溜掉了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
還把包裡的錢全偷走了
那隻水母再被我抓到  一定乾蒸了她
翻譯:御邪魔蟲&傻瓜三世   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
幸好和畢斯可的錢包是分開放的
熊貓小哥  等赤星死翹翹了和我搭檔吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
她給我們留了不少貨品啊
還以為只是拿走了我們的錢呢
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
說白了就是強賣唄  根本沒區別
星の彼方
跨越星辰
你什麼時候學會騎芥川的?
這傷…
何も見えぬと　何も知らぬと
什麼都不注意  什麼也不關心
有問題嗎
沒有
ただ風に身を任せれば
沐浴著烈風的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就將化作風沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤獨的夜晚  你做著痛楚的夢
分かち合いたい　でもきっと
想要為你分擔  可是我認為
誰もが通る道などない
天底下不存在必經的道路
肚子餓了
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾滿泥土的傷痕  也是生命意志的刺青
是…是西瓜
渇いた野生で吠えろ
懷著飢渴的野性咆哮吧
西瓜
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
等等  那是我的
給我站住
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
快點  小鬼  把瓜給我
星の彼方
跨越星辰
畢斯可  快停手
世道如此
小孩子要活下去  就去襲擊大人搶個乾淨
難道有什麼奇怪的嗎?
不過這次他們應該是選錯對手了
下集  孩子們的要塞
那啥…說個下集預告給多少錢呀?
孩子們的要塞