东京爆炸洞  前方11km
啊?  受不了
喂  太田
太田  你他妈不是说修好了吗
根本读不出来啊
又坏了吗
食人蕈菇
赤星毕斯可
通缉犯
17岁  身高约180cm
蕈菇恐袭犯
悬赏金80万日货
之前我才修好的
很好奇吗
县政府的人全在讨论那个人呢
他把旅游胜地赤城山  整个变成蕈菇山了
为什么说他食人?
因为他吃人啊
其实是因为他太坏了  大家想这么叫他而已
你是缠火党的和尚啊
渡蟹渡?  是伪名吗?
是我的僧名  渡蟹渡
真名呢
早就抛弃了
去忌滨做修行巡游啊
肯定是祭奠旅行吧
顺带也去看看东京的爆炸洞吧
忌滨县以前还策划过东京爆炸洞观光旅行
真是有够蠢的
没有人会乐意主动去尝尝锈蚀风的味道
这年头只剩下和尚之类的人会通过这里了
穿过门就只有一望无际的铁漠了
我真是闲得慌
蠢货  说什么丧气话呢
罪犯要想逃出群马
就必须通过这个南方关口  穿过沙漠去忌滨
换句话说  我们这儿就是群马县最终防卫线
是  对不起啊
打起点精神好不好
谁都不知道墙上贴的那些悬赏犯
什么时候会通过这里
「食人蕈菇」赤星…
死后世界  携伴同行便不可怕
办一场光明的葬礼  就来万灵寺
两个就够了
走过路过不要错过
价廉物美快来尝尝
在锈蚀的包裹下永远地睡去吧
死亡会拯救你
是自警团
好帅
你们在这一带看到过买卖蕈菇的人吗
有那种人吗
如果见到了  就告诉我们好吗
明白
你好  才下班吗?
过来玩玩吧
这边这边
我8岁就离开村子了
老爸死于锈蚀病后  老妈也感染了严重的锈蚀
无情的村民就把我们一家赶了出去
之前那个客人太混蛋了
他说他手头钱不够
竟然给我一个肮脏的玩偶
不带这么玩的吧
那是称作「模型」的出土物吧
毕竟是东京毁灭前的产物
卖价很高的
真的假的啊
无处可去的我  茫然地走在晚上的浮藻平原上
潮湿的原野正中央  矗立着一根黑色的大棒
就这么大
还带着点弯度  像眼镜蛇抬起头一样
你们觉得那是什么?
据说那个叫铁人的手指
碰到它就要倒大霉了
那时我诅咒了自己的未来
铁人就是引发大爆炸  给东京开了个大洞的
那个摧毁了日本的元凶
你还当真了啊?
这个老太说的话  听着玩玩就可以了
你们在听我说话吗
好痒哦
忍耐一下
不要  太粗了  我好怕
没事的  不疼的
其实有一点疼  我也无所谓啊
发烧很快就会退的
另外饭后记得吃这个药
谢谢你  医生
下一位病人请进
请先看看他的病吧
好  你就坐在这里
嗯  没有扩散
你听我的话了呢
要打针吗
不用  今天涂药膏就行了
多亏医生您之前打的一剂抗锈蚀剂
但我们没有钱买那么贵的药
请别放在心上
但是那种针剂只能短暂阻止锈蚀扩散
请尽量不要走出防风墙
我也很想这么做  但工作上不允许
好  结束了
谢谢你  熊猫医生
别这样  人家是猫柳医生
没事  大家都知道我是熊猫医生的
下面是爸爸
听好了  绝对不要被抓住
被抓住了也别说出我的名字  明白了吗
这跟之前是同一种蕈菇吧
别要求太多了
为了带进忌滨  已经很花工夫了
你不要的话  我就带走
想在死之前品尝下蕈菇的顾客多得很
行吧行吧  钱拿走
等下我的同伴会带回来一些新品种
成色顶尖  你要吗?
我盯着铁人的手指有好一会儿
仔细一看  才发现铁人的手指旁有个奇怪的男子
他紧盯着铁人的手指
像这样刨下手指表面的锈蚀  装进容器
不知道能卖多少钱啊
等下  我把那个玩偶丢哪儿去了
我怎么可能知道
他是个蕈菇守护者
那时候的我给吓到了
传说这一伙人在传播锈蚀
原来是真的
好  结束了
请多保护好身体
谢谢你  猫柳医生
听好了  你们几个不要接待蕈菇守护者
不然会染上锈蚀病的
刚刚就是最后的病人了吗
没错  今天就这么多人
谢谢你  美禄医生
要不要在这儿玩玩?
医生  你就不用付钱了
那选我吧
不对  选我吧
我来我来
一边去  丑八怪  他看上的是我
谢谢你们的好心
但姐姐还在家里等我呢
你真是一点都没变
这个肮脏破烂的贫民区
竟然有你这样出色的医生
为什么不去找政府的有钱人行医呢
那样更有赚头吧
因为我和姐姐就喜欢这里
我们都很感激医生你还有帕乌大姐
最近锈蚀风格外强烈  你们也要小心
我先走了
再见啦  熊猫小哥  一路小心哦
喂  叫人家医生
欢迎光临
医生  你今天来得有点迟啊
给你留了两只鳄
谢谢  我想想…
再给我两只虾蛄吧
两只虾蛄啊  谢谢惠顾
帕乌还挺精神的
我想让她趁着健康多吃点东西
那真是好消息
不仅有医生你照看  还有我家的馅饼吃
没有治不好的病啦
来  鳄肉和虾蛄味噌的三明治
今天有…那个吗?
有的  等我一下
我现在只有这点了
不过再等一会  我就能搞到稀有货
这样啊  那我先回去一趟再过来
不过医生  我挺不理解你的
竟然要这么危险的东西
话说你可别被抓到啊
要是医生被抓  这个贫民区就完了
谢谢提醒  虽然我的钱也不多…
不行  我不能收猫柳医生你的钱
之前你还免费给我的女儿看病
药吃完了再来找我吧
老样子  周三结束问诊后
好的  谢谢惠顾
6月初  岐阜县  田隐县和群马县境内
连续发生的数起蕈菇恐袭行动
被认为是同一人物所为
忌滨县政府请群马县警提供恐袭的情报
但群马县政府今天宣布
恐怖分子已经在群马县境内被消灭
但是社会上存在对此声明的质疑声
详细的调查还将继续
本案如有新消息  将持续为您播报
我回来了  帕乌
美禄  你回来迟了  让我很担心
来吃吧  今天我还买了虾蛄三明治
麻烦你了
要是我的病情再好转一点
就不用你这样辛苦了
我根本不觉得辛苦
都是为了亲爱的姐姐啊
又做实验吗  美禄?
嗯  我买到了铅鲨的肝脏
感觉可以用来开发新药
政府发来的新式调药机  不用也是浪费啊
我不认为黑革知事会平白无故地出借机器
而不要求任何的回报
欠他太多人情是很麻烦的
我知道  但如果能用这台调药机制作锈蚀药
就能帮到所有身患锈蚀病的人  包括你帕乌
我想把有潜力的材料都做成药试试看
没错  无论任何材料
话说这人叫毕斯可
哪个父母给孩子取名叫「好孩子」的啊
你们这些修行巡游的和尚不知道
这个赤星的蕈菇可厉害了
他拉弓射箭  无论土地还是钢铁都能射穿
然后就会长出大树一样的蕈菇
人称目中无人的蕈菇守护者
但你也不必担心
能躲过名扬天下的群马县警的法眼
逃去别的县区的恶徒还从来没有过
不会耽误你巡游的
嗯  行了
已经修好了
不好意思啊  年轻人
我们继续吧
还有就是…
那堆行李里都有什么
一个和尚为什么会带着这么多的行李
里面都是尸体
捕捉到目标
开火!
这个也没用
请看这边
距离县西防风墙10公里处
琦玉铁漠方向发现中等规模的蕈菇群
推测和之前的蕈菇恐袭一样  由同一人所为
而群马县刚刚发表声明称恐怖分子赤星毕斯可
已经在群马南防风墙处得到消灭
刚公布不久的这则声明
被认为是有意散布的虚假信息
忌滨县政府表示了强烈谴责
另外黑革知事下达指示
要求立即加强忌滨防风墙的守卫
帕乌  我出去一下
这么晚了还要出去吗
我为馅饼店老板的女儿配了药
想尽快给她送去
路上小心  美禄
刚才恐怖分子好像已经进入了琦玉铁漠
恐怖分子吗
「食人蕈菇」赤星
最近闹翻日本的凶恶罪犯
虽然我不认为他能越过忌滨的高墙
但还是小心为好
好  我去去就回
正所谓以毒攻毒
最剧的毒也能成为最妙的药
每家都备上这样一个坛子
您的家人们也能制作出最强蛊坛
只需煎服便能远离锈蚀
现在购买还送铁蜈蚣一条
快快购买  手慢无
谢谢  帮大忙了
没事  交给我就是了
喂  站住  那是…
有贼  快抓住那个小鬼
女人?
打女人的男人最差劲了
还好我是个男的
你是不是放着蝎虻蛰的包没管啊
果然  刚才我瞥见伤口了
来  靠近些
放开我…你要干嘛
毒刺留在了伤口里
毒素渗透太深会失明的
好啦
如果又肿起来了  就来我家找我
熊猫医院
穿过这条路去对面  走到头再向右
就在五金店的旁边
还有你手里的…
对不起
很遗憾  这里面装的不是馅饼
保密哦
那边的鳄肉馅饼是我的最爱
下次招待你
好啦  去吧
这类善心或是善行
充其量只是大款将芝士汉堡里的酸黄瓜
随手扔给路边野狗取乐的伪善游戏罢了
但你却不同  猫柳
你简直是盛开在这腐烂的城市里的鲜花
不对  必须订正一下
怎么能将自己管理的都市说成是腐烂的城市呢
黑革知事
别叫得这么见外  叫我黑革叔就行
脸蛋还是这么俊美哟
怎么样  新的调药机好用吗
谢谢你帮忙通融的调药机
姐姐还等着治疗…
我必须快些回去
当然啦
我怎么能耽误忌滨顶尖名医的时间呢
更何况是为了治疗忌滨自警团团长  猫柳帕乌呢
不过究竟做什么才叫浪费时间呢?
是和我一起边嚼花生米  边谈论最有趣的漫画呢
还是说为了已经没了救的姐姐
苟且又无意义地拼命救治呢
你做的这些很美  但也毫无意义
无论你在贫民区如何奋斗
没钱的人也只有死路一条
刚才的那个小鬼也不例外
会悲惨地被这座城市蹂躏榨干
为政府干活吧  猫柳
以你的能耐  从县外赚进来多少钱都不是问题
你会买得起抗锈蚀剂
这样一来  你的姐姐也能得救
知事
什么
装的都是尸体?
集灵呼吸法的修行中  每次都会有人死去
尸体需要送还给锈蚀风
够渗人的
太田  你去掀开油布瞧瞧
他说里面是一大堆尸体
小心虫子
为了防止腐烂  里面养了蜈蚣
见光会变得很凶猛
可以轻松咬断手指
喂
最近的缠火党员都流行用弓箭吗
嗯  我们并无禁止杀生的戒律
这我倒是知道
但是不准使用远程武器吧
因为无法体会到杀生的重量
我听说是禁止使用枪和弓箭的
是蕈菇守护者
蕈菇守护者进城了
别呼吸  会锈蚀的
厉害
现在您看到的是唐草大道上的实时影像
正如大家所见  出现了大片蕈菇
是蕈菇守护者制造的蕈菇恐袭
各位县民  请尽量不…
蕈菇守护者…锈蚀的元凶吗
帕乌  蕈菇守护者出现了
就在唐草大道那边
真的好厉害  一瞬间就能造出巨大的蕈菇
帕乌  你不能出去
你还处在用药期间
你的锈蚀已经快抵达心脏了啊
工作比命还重要吗
我看重的是你  美禄
在我回来前把门锁紧
绝不能踏出医院一步
不能离开这里的  是你才对吧
总是说我重要  自己却总是乱来
你完全没有考虑过我的感受啊
你快去床上躺下
我来跟自警团做解释
无论我如何做  如何求你
你都要拦着我吗
我以前求你的时候  你有妥协过吗?
那我也是一样的
这样啊
姐姐很开心  美禄
喂  快放手  我自己会走
别乱摸好不好
疼死了  就不能对女人温柔…
黑革老爷  您的帽子真好看
哪有出手打弟弟要害的姐姐啊
都是没见过的种类
有这么多的话一定能…
你能调药是吗?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
恐…
恐怖分子
翻译:御邪魔虫&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
「食人蕈菇」赤星
我叫毕斯可
悬赏八十万日货的男人
停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
风将文明  神  还有恶魔都化为砂砾
但唯有你坚定的眼神不会被锈蚀
下集  踩着杏鲍菇跳起来
将毁灭连根咬碎
踩着杏鲍菇跳起来
跳吧  毕斯可