停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
毕斯可
毕斯可!
弓矢的两人
毕斯可…
是我
在黄泉的跟前  我听到了你的声音
你在呼唤我吧
你好烫啊  笨蛋
我很烫?
毕斯可  你的身体…
这是什么
毕斯可
那是赤星吗?
食锈…而且还是完全体
竟然有这种事
那家伙转生成神明…
…回来了!
好厉害
我这是怎么了
无论射出什么箭都会长出食锈
力量也源源不断地涌出
感觉像烧着了似的
毕斯可  你身上散发出的是孢子
这么说  现在的毕斯可…
赤星
混蛋  你还活着呢?
等等  毕斯可
我也要去
当然啦  呆子
用这把  毕斯可
我们上  美禄
毕斯可  现在的你应该是食锈和人的混血
什么?  把人说的像怪物似的
因为你当时沾到了筒蛇的毒素
食锈的因子在你身体里
和蕈菇守护者的血融合了
突然说这些  我听不懂啦
先消灭那个大块头
自己的身体变成这样…你不好奇吗?
你明白我的情况就够了
我知道了  毕斯可
好
芥川  可以了
毕斯可  等等
这家伙膨胀起来了
赤星
等下  等下…别射
滋露?
他这个样子  说白了就是自爆的预兆
贸然攻击  刺激到他的话
这里会像东京那样炸出一个大坑
你说什么
这么近的距离  忌滨也会毁灭的
你说的我知道
可不射箭的话该怎么办?
不好  他又要吐出腐蚀气了
太好了
好强的威力  毕斯可
我掌握不好力度
稍微用点力就长出一堆食锈
这家伙要吐出多少锈蚀啊…
可恶  这样下去不是办法
滋露  有什么办法能阻止他?
等下  等下…等下啊  笨蛋
我也在拼命看啊
从心脏开始倒算
那个…
如果血管的连接和这张图一致的话
命令是哪里发出的…
明明没有自主智能
自爆是怎么…
我懂了
引爆器就是驾驶者的脑
头上的外骨骼保护着连接驾驶者的组织
只要射烂他的头  杀死驾驶者
铁人就不能自爆了
驾驶者…黑革
好  只要射穿他的头就行了吧
毕斯可  不行啊
我们不知道黑革藏在那巨型头颅的哪里
你的箭威力那么大  要是没射准的话
他就会立刻爆炸的
在这里傻等也会爆炸啊
你不知道「后悔没做不如做了后悔」吗?
只要打破那个铁面具就行了吧
帕乌  你不会…
胡来  那和送死没什么两样
让老夫和芥川去
不行  螃蟹是控制不好力度的
我的棍术本来是非杀戮的武术
我知道如何破坏铠甲而不增加刺激
我感觉自己就是为这一刻而活的
非杀戮的武术?
把我打得那么惨还敢这么说啊
美禄  你姐撒谎都面不改色的
我都视死如归了  你还说风凉话
我虽没什么欲望
但死之前不收点礼物  感觉也没意思
你突然要干什么啊
如果活下来了  你要什么就给你什么
所以别摆这副表情了
你可是忌滨光荣的自警团团长
我要什么都行吗?
我就预支一笔了啊  赤星
她会是个好太太的
一往情深又娴淑优雅
我看是母猩猩吧
猩猩和猴子也正好相配啊
闭嘴吧
我能做的都做了  要闪人了
滋露  谢谢你
为了我们几个而如此拼命
我只是把前两次的人情还一下
而且…
看着朋友有难  当然要帮一把啊
赤星  死了别变成鬼来吓我
贾维阁下  你可以负责抛下我吗
毕斯可  我们终于走到这一步了啊
别大意了  老头
要是你在这种最后关头挂了
我的拳头会追到地狱里的你脸上
有关死的笑话  老夫已经讲得够多了
难得的机会  这次还是凯旋而归吧
走吧  小姐
要听我念经吗
不用了  我刚刚才吸过现世神的舌头
小姐真有胆气
上啊  芥川
我的铁棍…
我的生命  都是为这一刻
帕乌
她居然成功了
毕斯可  你看
黑革
赤星
老板娘  到底是什么情况了
闭嘴好好看
赤星
这不是练出功夫来了吗
你平时也多夸夸我啊
我和你是一样的
就算你强  你是对的…
不会心甘情愿地去死的我…
我和你是一样的!
给我消失吧
去吧  毕斯可
射箭有两个要领
一个…
是要仔细观察
另一个…
是相信自己
我来做你的眼睛
所以你要相信我  用力地射箭
你会射中的  毕斯可
嗯
我们真的赢了吗?
你的脸上…
都要感谢你的儿子
那是毕斯可
毕斯可  那个蠢货
居然一天之内让我以为他死了两次
那两个人是不是下不来了
这可不行
等一下
再给他们一点时间
现在打扰他们的话
我弟弟再也不会理我了
你这是在说什么
我能感觉得出来…因为我是他姐姐啊
想不到我当初仅仅救两个人的念头
竟然会最终变成这样
现在有这么多食锈
可不只是忌滨
整个日本的锈蚀病都能治好了
因为我器量大啊
你只是很笨拙而已吧
我不仅器量大还心灵手巧呢
你就像某一边可以任意撕开
事实上怎么都撕不开的包装纸一样
喂  你对拯救了日本的男人说什么呢
毕斯可
喂
真的有心跳的声音
我们不是说好了吗?  要一起死
不要…不要再把我扔下了
毕斯可
風上へ立つ者の定めは
出类拔萃的人
割食う役を引き受ける
注定要扛下最艰巨的责任
足掻けるだけ足掻くまで
只要还有力气  就不要放弃挣扎
信じた友と進む　茨の道であれど
即便磨难重重  也要与挚友一道
己の祈りで拓け
心怀祈祷  一路开拓向前
この世の全ては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺の為に
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
北宫城大乾原军事基地
爆破犯
新知事
猫柳帕乌
宣布脱离日本政府独立
独立啊
谴责对蕈菇守护者的迫害!!!
猪茂先生
你那边的机器还好吗
没事  现在还在动
好的
你们怎么了
对你们来说  赤星的通缉令还少见吗
不是
只是不知道旁边这个「食人熊猫」
食人熊猫
猫柳美禄
通緝犯
17岁  身高168cm
左眼有状如熊猫的黑斑
悬赏金50万日货
为什么会被通缉
一看不就知道了吗?
是熊猫医院的猫柳美禄吧
虽然长着人畜无害的可爱脸蛋
但听说这是会吃掉患者的食人医生
我去给杏鲍菇施肥
正如您所说  他们看起来不像坏人
虽然不应该由身为公务员的我来说…
但相信这些通缉令
觉得他们真有这么坏的人很少
那个熊猫好像是个名医
据说他反对政府  免费行医
结果就沦落到这般田地
旁边的那个赤星  倒像是要吃人的样子
但我觉得他也不是什么坏人
只是行事手段比较张扬而已
这是什么啊
传说中的食锈药剂
给你和你助手的
这么贵重的东西…
混蛋  我不会收和尚的贿赂
我可是公务员啊
这是你每周坚持给杏鲍菇撒河马粪便的奖励
别叽叽歪歪  赶紧拿着吧  胡茬猪
你是!
喂  太田  太田
是赤星  赤星出现了
食人熊猫
你真烦啊  我又不会吃人
可恶
太田  你在干什么
毕斯可  有镜头对着我们呢
快  茄子
毕斯可
你真的要把身体治好吗
当然
我又不想长生不老
真浪费
你现在明明是无敌的食锈人
别说得事不关己似的
不治好的话会长蘑菇的
太恶心了吧
好吧  我也不想一个人变老
但我们的旅途还很长
最后肯定会一切顺利的
因为…
因为?
我们是无敌的组合
就是这样
你刚才勾引我说这话的吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
今天到底要让我说几次这话啊
够了吧
不够
翻译:千树&御邪魔虫   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
平常一次也不夸我
现在就得预存一点
扯什么玩意呢
你病了吧