蕈菇警报已下达
请注意自我防护  不要吸入孢子
真够大的…那是什么啊
你有见过那么大号的吗
从来没有
我该换个工作了
你们几个快点进来
吸到孢子还得了啊
是
不好了  医生的…
熊猫医院被恐怖分子摧毁了
什么
那猫柳医生呢?  他还好吗?
这个我还不清楚…
原来你在这儿
跑这种地方来是做什么啊
你…你们几个有认真搜查吗
那家伙现在在西门闹腾呢
这样啊  那他就交给西门的人解决吧
我们该走了
哎  可是我接到的任务只是搜查贫民区
等下…别乱摸我啊
停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
搭档
等一下  好汉住手呀
我其实是反对这样做的
像您这么和善的男孩怎么可能是大坏蛋呢
对吧  都是那个知事逼的
你们到底是什么人
自警团跑哪儿去了
你想啊  杀了我这么娇弱的女孩子
良心很难过得去的
这工作我今天就不干啦
或者让给你做也行
我好怕…好怕这家伙
这种人造血液应该能适应吧
锈蚀症状好严重
看起来即便治好了伤也…
我大概只剩一个月能活了吧
你已经醒过来了吗
我在给你输血  请不要乱动啊
我不知道你的血型
还好这些血是适应的
血型?  那是什么?
说了不能乱动的啊
你是医生吗?
那个小混混上哪儿去了?
赤星说他当诱饵  出去大闹一番
你这么年轻  医术倒是很不错
好疼…看来暂时还动不了
请问你究竟是谁…
和赤星又是什么关系?
老夫叫贾维  是毕斯可的…
简单来说就是师父吧
这是人射的箭吗
你好像很厉害啊
从哪儿学来这种招数的?
忌滨的女人学家务还要学习抡棍子的吗
我是忌滨自警团团长  猫柳帕乌
乖乖投降候审吧  蕈菇守护者
不然你的脑袋就要开花了
你打之前还要先宣言的吗
看你的样子  我投降也小命不保啊
难道我是你的杀父仇人吗
别怪我没警告过!
她的锈蚀症状好严重
半死不活的  还这么会打吗
你能带着严重的锈蚀战斗  是很了不起
但太乱来只会让病情迅速加重
真有脸说啊…
你就是这样  给一个又一个城市填满锈蚀的吗
受不了  我已经说到烦了
蕈菇不会散播锈蚀
蕈菇是…
靠吞噬锈蚀来成长
这是眼下净化锈蚀的唯一方法
我就猜到会是这样
看来你并不是很惊讶
做医生的真了不起  即便你是个都市人
别勉强自己  一般人像你这样都已经死了
锈蚀风已经灭绝了许许多多的生物
但是生物也为了适应锈蚀风而进化
我觉得城外世界一定有适应了锈蚀
能化锈蚀风为力量的生物存在
你的推论是正确的
而你谈到的就是…
蕈菇
一派胡言
谁会相信这么荒唐可笑的说法?
如果你说的没有错误
那就马上从锈蚀风之中拯救这个日本啊
还不是因为有你这种人
我才迟迟做不到啊
可最麻烦的是容易被人误会
蕈菇守护者会在锈蚀严重的地区种下蕈菇
但净化不可能一朝一夕就完成
于是在旁人看来
长满了蕈菇的地方  就总是锈蚀严重了
所以才会有蕈菇守护者散播锈蚀的流言
招致了人们的迫害
这也是无可奈何的
蕈菇守护者不懂得处世交际
而且蕈菇守护者也不都是善良的人
其中更有用异端菌术来赚黑心钱的家伙…
抱歉  让你说太多话了
别让老头子说太多话呀
副团长  西门附近团长正和赤星交战
很好  我们也出发
看样子特务部队任务失败了
如果自警团的铁棍女  能收拾掉那家伙也行啊
你可真能说
但我对恶徒的废话毫无兴趣
那两个人是怪物吗
我只是路过锈气浓烈的地方  就种下蕈菇而已
你该谢谢我才是
你没理由用棍子来收拾我
你以为我会相信你嘴上的天方夜谭吗
你是走过一个城市  就种下满城的蕈菇
来报复我们对蕈菇守护者的迫害
这才是你的目的
不对
我在寻找「食锈」
食锈?
这是蕈菇守护者之间的传说
是一位英雄临死前的祈祷所带来的灵药
无论面对人类还是机器
这种蕈菇会吸走所有的锈蚀  无论有多严重
我四处旅行  就是想找到它来救一个人
放下铁棍让我走吧
我对忌滨无仇无怨
你还想用无聊的谎话来愚弄我吗
准备接招吧  赤星
我的铁棍马上就敲到你脸上去
为什么赤星一点都不怕?
是看穿了我锈蚀很重  想让我自乱阵脚吗
不对  蕈菇守护者说的话不用理会
下一棍就会是我赢
但我在忌滨也不是一无所获
找到个好医生  帮了我的大忙
你姓猫柳来着?
你跟他很像
你跟美禄认识吗
美禄…
你对美禄做了什么吗?
你他妈对美禄做了什么!
我对他做了什么?
听说蕈菇守护者甚至会在荒地上种蕈菇
看来是真的
蠢货  你是佩服什么呢?
蕈菇孢子会带来锈蚀  这可是常识
如果不管这么巨大的蕈菇
这附近很快就要全是锈蚀了
喂  那个胡茬猪
给我过来
每周给杏鲍菇上一次河马的粪便当肥料
光靠沙子长不好的
给蕈菇施肥?
听我的话就是了  你个猪头
蕈菇靠吞噬锈蚀来成长
我一片好心
为什么从来没有人愿意听呢!
我记得你的面相了  赤星
下次我会把你的舌头拔出来
秋田县有个叫孩啼幽谷的怪物巢穴
他们在埋葬大狩猎中死去的蕈菇守护者时
发现那里长着那东西
孩啼幽谷…
感觉头好晕
贾维爷爷
我要是做了什么又怎样呢
你猜我对他做了什么
你难道不知道人们怎么称呼我吗
竟然在我的铁棍上下毒
你要是没陪我唠嗑  现在应该已经赢了
赤星
手段确实有些卑劣
不过我是不忍对美女动粗
美禄
不许动
放下人质  然后举起双手
你对大病初愈的老头子毫不留情啊
贾维
你已经能走动了吗
伤势怎样了
你自己看呗  医生说咱中了六发子弹
你个混蛋老头
既然死不了  麻烦之前别一副要死的样子啊
胡说什么呢  伤成那样咱也以为是死定了
要是没有那个熊猫小子的高明医术
估计咱这条命今天就撂这儿了
是那家伙…
不过这都能活过来  你不觉得咱很厉害吗
蠢货  谁让你说…
那种跟遗言一样的话
害得我…
贾…贾维爷爷
在医生面前装死…你是怎么想的啊
你现在还不能走动
美禄  是你救了爷爷吧
不  我只是尽力做了能做的罢了
是你的药剂起作用了
有恩必报是蕈菇守护者的原则
只要是我能办到的  你尽管吩咐
你言重了  我只不过是…
帕乌!
你认识她啊  果然…
她是我姐
她闹腾得厉害  所以我给她下了嗜睡毒
她只是睡着了
嗜睡毒?
赤星先生你居然…打赢了帕乌?
蕈菇对她身上的锈蚀还有效
为她注射之前给贾维用的药
好厉害
毕斯可  现在不是发呆的时候
自警团的鬣蜥骑兵已经攻过来了
不到五分钟就能到这儿
要是再被包了饺子  就插翅难逃了
知道了
北门就在不远处  我们走
嗯
我来殿后  你先走吧
好
啥?
殿后是怎么个意思?
你不跟过来  跑也是白跑啊
动动脑子好不好
刚摘了六颗铅丸子的老头子
怎么可能立马踏上旅途
该动脑子的是你吧  老爷子
不调药了吗
就算弄到了食锈  没有会配药的人在场也…
瞄～
你傻了吗  贾维?
赤星先生  请把我也带上吧
你是被老爷子灌输了什么吧?
我听他说了关于食锈的事情
我会帮上忙的
我会调药
也能治好你的伤
蠢货
像你这种没人罩着  分分钟就没命的家伙
鬼才会带在身边
你刚对我说  随便什么愿望都会答应的
我可不是神灯里的精灵
像你这种城里长大的孩子
在墙外的世界可是活不下去的
不是丢个胳膊少条腿就能完事的
是又怎样
现在我有机会救姐姐…我唯一的亲人
手臂的话拿去便是
就算脑袋搬家  我也不在乎
二班三班散开  向北门方向包抄
毕斯可  是自警团
没时间犹豫了
不想死的话  下面的话你要听好
蕈菇守护者的旅行  是以二人搭档为基础的
其中一个死了  另一个也会陪葬
赤星先生
还有一点
啰里吧嗦的敬语  以后别说了
搭档永远都是平等的
你叫我毕斯可
我叫你美禄
懂了吗?
是  按您说的…
知…知道了  毕斯可
这就是新搭档诞生的瞬间吧
他们确实是往这边逃了
仔细搜寻
找到了
喂  快走吧
多保重  毕斯可
喂  我说…
你姐怎么办
继续留她在这里昏睡吗
不用担心  自警团的人会负责接走她的
而且我留了很多蕈菇药剂在包里
只是…
这可能是你最后一次见她了
虽然时间不多  但你还是仔细看看她的样貌吧
姐姐保护过我无数次
一直是我的护盾
所以让我来保护帕乌一次
为帕乌而负伤  也不过分吧
我一定…一定会拯救你的
等着我  帕乌姐姐
结束了  毕斯可
我们走吧
太慢了  你个憨憨
还没开始就准备结束在这里吗
跑起来  美禄
嗯
是他
他朝这边过来了
「美禄」是指的那个吗
注 : 雀巢的麦乳精冲泡饮品「美禄」过去在日本用的宣传语就是「強い子のミロ（强壮的孩子美禄）」
对  强壮的孩子美禄
是妈妈给我起的名字
你这名字…
不错啊!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:御邪魔虫&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什么都不注意  什么也不关心
ただ風に身を任せれば
沐浴着烈风的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就将化作风沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤独的夜晚  你做着痛楚的梦
分かち合いたい　でもきっと
想要为你分担  可是我认为
誰もが通る道などない
天底下不存在必经的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾满泥土的伤痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
怀着饥渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
这里叫做日光战祀宫
过去将生锈的战车成批废弃时
会来这座寺庙做祭祀  将它们供奉起来
所以你看这些鸟居
也是用某种炮管一样的铁筒做的
那个石像是什么  就是屋檐上的
并排着三只猴子
据说是叫勿明示  勿言传  勿过问的神像
也是自警团的速攻三原则
据说是将过去枥木县的军纪  具象成的石像
你懂得挺多嘛
毕竟我是上过学的
是吗
你说谁文盲呢  喂
好强的恢复能力
芥川也不是普通的螃蟹啊
日光战祀宫…是活的?
命运的二人踏上旅途
故事也终于拉开序幕
但末世的大自然并不安逸
若他们能在下一段旅途中死去最好
下集  御蟹而行
御蟹而行
御蟹而行又是什么意思啊