各位观众早上好
东京的樱花早已盛开许久
昨日东京的最高温度已经达到23.7℃
是迄今为止最高水平
五月的盛夏已经到了
气象厅昨天下午宣布
东京樱花盛开于此
好天气加好身体
今日新闻
非常感谢呢
今日是那场事故的十周年纪念日
和平象征【延空木】接近完成
为了取代曾经象征着和平与安宁的旧电波塔
正在逐渐建设的【延空木】
预计建设高度达634米
我们期待着它的全貌
早上好 老师
千束 马上过来
欸...
这么早 还没到约定的时间啊
遇到些许麻烦
我咖啡都快煮好了
喜欢黎明前 这座安详的城市
和平、安全与美丽的东京
日本人的风险意识很高
而且善良温柔
在这立宪国家日本
其首都东京
危险是不存在的
我们不允许扰乱社会秩序的人存在
甚至不允许有这样的念头
抹杀、删除、消失
使其变为美丽的风景线
危险从一开始就不存在
和平的象征
日本新地标
从日本到世界
维护和平就是日本人的天性
日本治安连续8年世界第一
世界第一安心安全的地方
世界认可 永远安宁
达成此壮举的日本
犯罪无缘并洋溢笑容的国家
这么想想 真的是非常幸福啊
而这样幸福的创建
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
正是我们Lycoris
老师说的啊
Bravo,Charlie,Delta都已完成
那个破旧电塔据说是当今和平的守护神
让公民相信是我们 DA 的职责
楠木司令
Alpha的军火交易仍处于僵持状态
米卡
千束还没到吗
她应该快来了
但我们一名 Lycoris 陷入了困境
怎么办 开火？
不
我想捉住交易商
先等待千束的到来
总部 这里是Alpha One
我们可以做到
请允许我们开火
指挥官！总部！
系统被入侵了
Radiata 连接正在下降
总部？总部！？
喂 能听到吗
这么多人被杀了...
十秒内 给我出来！
否则我会杀了她
老师！几楼啊
六楼！立刻！
六楼？！
九、八、七
别管我！向我开火！
风希....
六、五、四、三...
我们的命令是等待
但是 恵梨香...
二、一...
泷奈！
你这家伙……
打算杀了她吗……
她还活着
结束了
瑞希马上过去
赶快离开现场
了解！老师！
千束——
调职吗？
无视指挥官指挥
且打乱作战计划  导致的结果很糟糕
而且战地指挥官报告称 你越界了
而且你太难应付了
CAFÉ LYCORECO  由热心女孩提供的精致咖啡
你被分派的地址有一名Lycoris
虽然有点鲁莽但非常优秀
可以向她学习请教
在山田家徒四壁时发现其才华并支持他的人
是一位名叫艾伦·亚当斯的神秘人物
从此他成为“匿名支持”的代名词
由于陌生人的善意
这一历史壮举已经实现
再一次陌生人的善意创造了历史
艾伦的支持者都有一个共同点
不仅是体育运动员
还包括研究人员和艺术家
全球各个领域的天才都得到了艾伦的支持
当妈天赋婚姻误啊
一些人表示资金来源缺乏透明度
并表达对其行为的不满
老天啊！
告诉我的丈夫到底在哪里啊！
普通人真的是羡慕呢
梨嗦sa？
去年诺贝尔经济学奖获得者
那个……
来自法国的艾玛·乔泽特女士
你是谁？
她在致辞中表示感谢
我从今天开始就被分配到这里
若没有艾伦的支持
她是无法获得这项荣誉的
我是井之上泷奈
但是……
你来了 泷奈
被 DA 解雇的 Lycoris...
我没有被解雇！
我奉命向你学习 千束姐姐
虽然我不希望这次调遣
但很荣幸有机会向东京最好的 Lycoris 学习
我想在这个领域做得更好
重新回到总部
这不是千束
我才不是“这”
也不是这个老头啊！
我是这里的管理者 米卡
我是井之上泷奈
这位是瑞希
前DA员工
曾经在情报部门工作
前……？
我厌倦那的工作了
收集孤儿并制造像你这样的杀手 Lycoris
令人毛骨悚然的组织
看好大一只小狗
像只小狼一样
哦哦她来啦 这声音肯定是她
老师 大新闻
SNS上口口相传
说我们店里的服务员很可爱！
他们在说我 对吧？
不对！那应该是我！
酒酣胸胆尚开张
啊啦 Lycoris
但是你的脸怎么了呢
是我之前提到的Lycoris 千束
从今天开始你们就是搭档了
要相互支持
就是她...
就是她！
超级高兴见到你 我叫千束
我叫井之上泷奈 很高兴见到你……
泷奈 这是我第一见到你吧！
嗯嗯  我去年从东京调派过来
哦噢派遣员
所以是顶尖的 今年多大啦
十六
原来我是姐姐啊
叫我千束就好啦
前几天你做的好帅啊
那是你脸上的光荣伤口吗
不
你根本不需要打她啊
她是否超出你的想象呢
不……只是……
当然的事？除了总部总部地叫就不会自己想办法？
闭嘴吧 智障
好的 让我们现在开始工作吧
泷奈
好
啊 你可以先尝尝老师做的咖啡哦
很美味的说
我去换件衣服
你先慢慢来
啊！泷奈！
是
欢迎来到LycoReco
请吧
啊 好的
她不是什么坏人的说
只是这样的性格罢了
啊 我说的是风希
你们两个关系很好吗
曾经在Lycoris宿舍 我们是室友
昨天之前我也是
不会吧 真的是辛苦你了……
她真的【咬牙切齿】不是吗
即使在梦里也咯哩咯哩的
千束为什么不在DA呢
因为我是一个大问题啊
但我听说你是一位非常优秀的Lycoris
楠木她真的这么说吗！
那也是千束工作的结果吗
等等 我不是破坏它的人啊
Lycoris单枪匹马保护旧电波塔免受恐怖分子袭击
在农村也很出名啊
哦？是吗？
但结果还是被破坏掉了
我认为“顶级” Lycoris 应该留在DA
我本应该是这样的
啊 那个军火交易？
不过最后不是没有交易成功 对吧
不对 那里根本没有货物
枪械都消失了？
多少？
根据情报 有大约1000支
看来有人想打一场仗了
一开始可能是虚假信息
但是交易商在那里对吧
你能审问他吗
不能 全员死亡
毕竟是机关枪扫射
之后再联系
我们有那个黑客的ID
Walnut
从“网络黎明”回来的老手
暗网的著名“巫师”
嗯……老人家吗
找到并除掉他
务必找到丢失枪支的位置
上级的命令是暂时对黑客行为保密
那应该怎么写失败任务的报告？
一名Lycoris的哗众取宠
这就是为什么泷奈……
这一切都是为了保护组织的说……
也许那笔军火交易根本就没有发生过？
你认为是吗？
千束！
大姐姐！
欢迎你来！千束！
这是你们的新朋友 泷奈姐姐
泷奈姐姐！
"Exercise One"
“トマトでいます”
好　再来一次　トマトでいます
我们来自同一所学校
所以她可以说我会说的任何语言
你的俄语怎么样
一点点
немного
喂！这可不是小子闲逛的地方！
老板很忙！在你受伤前回家！
她们是客人！
真的吗……
他是新来的
放他一马 千束
这是您的订单
哦！挺多的嘛
是吧 质量也很高呢
闻起来挺香的
老师说这是新鲜的
是嘛
代我向老师问好
这位是？
泷奈  从今天开始她是我的搭档啦
请多多指教
泷奈姐！多多指教！
你以为这是一些不可描述的粉末吗？
你想了是吧！！！
是啊
太好了！
我正打算开枪……
我只是在开玩笑
他们是我们咖啡馆的常客而已
好的 我们现在要换岗
去警察局！
但是感觉还早……
那个……
这个部门具体是做什么的？
对不起
我以为老师已经告诉你了呢
我们到底做什么呢
这么严肃地问的话 让我思考下
幼儿园 日语学校 黑帮办公室
我看不出他们有什么共同点
我们的工作是帮助那些陷入困境的人！
Lycoris是为了个人……?
是的说
送咖啡、外语教师、帮助幼儿园都使人们幸福
我们Lycoris
是国家官方保卫和平的秘密刺客 不对吗？
哦吼 你这样说
感觉就像电影一样帅气啊
但是
他们还称我们为执行危险罪犯的杀手
是吧？
这些是发生类似事情的时候
他们需要我们
谁知道呢……或许是对的吧
但是 新的无线电塔的建设快完成了
为什么还保留原来那个呢
也许因为它坏了 才有了新的意义
这样的事情有可能吗？
嘛  谁知道呢？
但是这种意义不明的  我可是很喜欢的
所以你的行为也是意义不明的
好评论啊  但是总而言之…
即使 DA 不感兴趣
也还有很多人需要帮助呀
他们正在寻求帮助
那么泷奈 助我一臂之力吧
还有问题吗
太多了
这是我们的新人 井之上泷奈
呀！看来我有更多理由去 LycoReco了
他是咖啡馆的常客
荣幸 我是警视厅的安倍
初次见面 你好
不管怎样 先过来吧
虽然我不好意思向你们委托这样的任务
但这不是我负责的 所以很难参与
篠原沙保里？
嗯 当涉及到跟踪行为的受害者时
警察也是无从下手啊
你们都是女孩也好方便对话
可以去和她聊聊吗？
我会给你打工费哦
下一份工作可能适合你哦泷奈
毕竟 我们要做保镖！
让我们看看 我们在哪里见到她呢...
那个…这样的活动会得到适当的评价吗？
评价？
你想积极地获得积极的评价
然后早点回到 DA 总部…对吧
你想回去啊……
我不认为处理我的方式是公平的
但…为什么你开枪了
啊呀呀 我不是在责怪你
如果你不想陷入纷争的话
为什么你会忽视命令的说
我觉得我当时所做的
是最合理明智的选择
合理明智的啊……
而它变成了这样的骚动
原来如此……
不过
可能并没有引起骚动的说
通常 组织总是掩盖这样的事情
事件变成意外
悲剧变成美谈
我敢肯定这个案子至少
表面上已经变成了别的东西
最后的重大事件现在是和平的象征
如果是这样
我到底做错了什么？
你在说什么呢！
你救下了你们的队员 挺帅的啊
我知道啦！
泷奈回去的事我会帮你的啦
欢迎光临
沙保里小姐
自从你把这张照片上传到SNS上？
是的  我也收到了威胁性的评论
这让我很害怕便立即删除了帖子
但从那以后
他和我一直被一些奇怪的人跟踪
也许是以前约会过的人？
这个！
警方认为这是感情纠纷 不予理会
但是之前我没有交往经验
所以我真的一点头绪都没有
到底自己怎么就得罪人了
也不知道的时代啊
这座建筑……
对对 这是瓦斯爆炸事件的建筑
打破窗户并创造了大事件的那个
我想我是在爆炸前大约 3 小时拍的？
哇！煤气爆炸！
我知道这家店很早就开门了呢
确实如此
作为日出照片的Grammable景点非常有名！
你有什么发现吗？
啊！呀！
我能带走这张照片吗？
没问题
武器交易在图片中！
我对此一无所知！
枪不只是消失了 它们已经被移交了
达成交易的人在SNS上看到了这张照片
超级危险的家伙正在追捕沙保里小姐
拒绝/接受
谢谢你们两位 也代我对警官说声谢谢
沙保里小姐，我们今晚为什么不一起行动呢？
没问题！那你来我这！
真的吗？ 那我们来个睡衣派对认识彼此怎么样？
挺好的呀
太好了！
我暂时把她留给你 别太鲁莽了
人们的生命才是最重要的
是
那么沙保里小姐 我要去准备了
今晚让我们尽情狂欢吧！
她肯定是个活泼的女孩
所有的不安都不见了呢
我们走吧？
我因为她而内心不安
她们动了
那你们两个今天第一次见面？
是的
听说她在工作上很优秀
但她确实不像
所以你想回到你以前的工作？
是因为发生了不好的事才不干了吗
不是…一个小小的误会而已
这么想回去吗...
我想回去
这样啊！
我也来帮你吧！
别看我这样
我可是打工经验非常丰富的大姐姐呢
这样的话…帮我个忙吧  现在
当然！
非常感谢
那你请一个人继续向前走吧
我将会马上回来
嗯……
正好
她现在是一个人
正是我们的机会
快过来！闭嘴！
老师！我的过夜物品在哪里？
在壁橱里
千束！你的轮班开始了！
抱歉！我有急事！
喂！千束！
这就是那张照片吗
找到了
赶快删除它
有把照片传到别的地方了吗？
没有再拍照片了吗？
回答我！
删除了！
为啥还停在这里！赶快溜啊
告诉我交易中的所有枪支都去了哪里！
她一直在不停地射击
为什么她会知道交易呢？
也许她就是杀死所有军火商的人？
我勒个去
你——在——做神马！！！
他们尾随我们
我就把他们引出来了
他们应该知道枪支在哪里
等等等...等下
沙保里小姐呢
在车里面
你把你的保护对象当诱饵了？
他们的目标是她手机上的图像数据
我认为他们不会杀死沙织小姐
但这让她成为人质啊！
你不在乎这个女人的下场！？
停止了
我们的机会！快走！
如果你不阻止我
现在一切都已经解决了
但你会打中沙保里小姐的
我根本不会出这么低级的错误
我可以从这个距离射杀他们
人的生命才是第一位的说
如果你对自己的射击技术有那么自信
你把 7 点钟方向正在看着我们的无人机射落 可以吗
啊 别用消音器
你在听吗！
呀！你想做个交易…对吧？
非致命子弹
泷奈！救沙保里小姐
你还好吗？
别杀我……
没事的  你是最麻烦的
快停下！别碰我！
你还在流血呢
快停下，停下！
加油啊别动！我要帮你去止血！
当你说“重视人的生命”时
包括敌人在内！？
是！敌人也是！
泷奈酱！！！
能帮我叫在LC工作的2888清洁工来吗
一辆小型货车 四个家伙 是
不…有一个
但他似乎挺好  是的
那…就全权交给你了
我没想到她会注意到这么远的无人机
千束吗
你认识 Lycoris?
传闻中刺客处刑人令人惊讶
像她这样的女孩是我们国家的错
不愧是Walnut  知道挺多的
我讨厌无知
这就是为什么我想了解更多信息的原因
报酬啊  我对你入侵 DA 的结果感到满意
我会准备一笔适合这份工作的款项
我不是这个意思
哦 那是什么
你为什么要参与这军火交易呢？
慈善女神是没有禁忌吗？艾伦机关
人们无知更幸运
黑客
就是因为炫耀了一张秀恩爱的照片
你们才发生这些事情的
别嫉妒
我又不是嫉妒
我只是说发在SNS上的无知帖子会造成麻烦！
在哪里？
啊！这里这里
这是哪天？
她说三小时前
也许楠木得到的是假的交易时间？
那些袭击那个女人的人后来怎么样了？
清洁工带走了他们
嘿你又用清洁工了
它们超贵 知道吗
如果我们把他们交给 DA 他们可能会被杀
草（一种植物）
DA也在追捕这些家伙对吧？
如果我们先找到他们
泷奈就会恢复职位了吧
你也这么认为吗  泷奈？
好，我干！
哇哈！超级可爱！
等等！等一下！
这对你来说很好看！
快来
老师和瑞希姐 靠近点
和我们的新女孩一起
我们正期待着您的光临
我把它发布在了SNS上
你没听我刚才在说什么吗？
无知的帖子如何造成麻烦
我们很好的说
毕竟我们对面没有建筑物呢
好啦！客人来了！
和练习一样！
好久不见 米卡
欢迎光临！！！
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星