本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
最后一批Alpha小队开始下楼了
五号车三分钟后到达 请待命
对Lycoris的死伤分类……
情报部门
请快速指派队伍到延空木清理现场
惠梨香 按紧这里
好的 纱布还有吗？
还有千束的那份
伤怎么样了……
确实挺疼的…
只是稍微留了点血而已
马上帮你用绷带包扎好
真的是好险呐……
樱 快看这个
喂！樱！
司令部！
Alpha One 汇报
真岛出现在延空木第二观光台
Alpha Two负伤 请求应急输血
Point Gamma的急救组出发 赶快！
播放第二观光台的影像
播放影像
千束…
Alpha One收到！
喂！樱！
救护人员就在塔下面待命啊！
喂！
延空木已经结束营……
这下暂时就只有我们两个人了
那些烦人的黑客
没有电也啥都做不成对吧
干嘛啊
已经结束嘞
还没有结束
这次又是啥啊……
是这座塔在这里「矗立」的时间
又是炸弹啊……
你可真喜欢啊……
但确实我的工作已经完成了
无论再怎么隐瞒
人们心中的怀疑都会生根发芽
最终将DA彻底摧毁
啊对对对 那你不是满足了嘛
我们之间的对决还没结束呢
这个刚才也结束了
拜托别找搭档…啊！
这下子就和刚才的扯平了
衣服挺好的 很贵的吧
是吉先生送我的礼物
Alpha One 使用应急电源快速下来
停电的原因是？
现在正在调查中
但大概率是真岛导致的
Alpha One 应急电源持续不了多久
请尽快下楼会合
那么我们要上楼！
风希！这样樱会……
我们是Lycoris啊！
但是！
一直以来…都在做这些啊！
风希 这是命令 马上撤退
不能再留下更多Lycoris的痕迹了
真岛…他怎么处理？
还有千束在那里
只能交给她了
但是…千束她……
我不想说第二次
风希姐…
不行！这是命令！
和以前一样
说是我独断专行就可以
那么我也去！
不行！
现场指挥是我…！
所以 我才这样拜托你
现在 能救千束的人是我
能救樱的人是你
就由我们自己决定吧
千束就拜托你了……
你射击技术确实不如黑发女孩啊
要不好好瞄？
瞄准脚会不会更好呢？
是这样嘛！
喂喂喂喂！
竟然这时……
再稍微撑一会儿吧……
真是难听的声音啊……
休息一会吧
安倍桑 延空木的灯光都熄灭了
你这家伙又搞了什么吗！
我真…真不知道啊！
你这家伙！还不把头套摘下来！
住手啊！我的脸啊！
你到底想做什么啊……
就是这啊！
哪个啊……
赌上性命的挑战
和唯一一个让我内心恐惧的人
你不是想破坏这里嘛……
只是这样的话我早做了
和这样的你对战也没什么乐趣
别死就好
总而言之先把倒计时停下吧
这可不行啊！
要让世人看清楚残酷的现实啊
什么鬼？
这是真的活动吗？
太逼真了!
我可是在保护这个世界啊
破坏自然法则的是你们啊
可怕的难道不是你们恐怖分子吗？
是啊
因为你们搞破坏 所以我也要来破坏
只不过是取回平衡而已
DA消失的话我也会消失
就是说你很不情愿地扮演坏人？
我从没有想过我要当坏人哦
我自始至终都是弱者的同伴
要是DA处于劣势的话
我也会去帮助你们的
连你都觉得自己是对的啊…
真正的坏人只存在于电影里，吗？
这才是为什么电影如此有趣啊
现实中都是正义的拥护者
「好人」之间的拳脚相对
才是这「混球」世界的真面目
米卡
信二
她就是袭击千束的女人吧
你的腿脚……
战士会将一切隐瞒
他爱的人 更是如此
你还真是 谎话连篇啊
一切都是为了千束 对吧信二
我……到最终还是没能被她理解
看吧……她把这个还给我了……
她不再…需要我了呢…
信二
指引方向的是孩子们
迈向我们不可知晓的世界啊
她们的选择…我们不可阻挠…
也就是说…在这里要告别了…
就在那里 对吧
千束并没有相信我啊…
信二你从来不会说谎
现在说这些也不会觉得开心了……
很痛苦吧…
你也是…
为了她…
是啊……
大家 都认为自己在做对的事情
这样好吗……
不晓得 世界的平衡…
可怕！
这可真的好喝！
要来尝下吗？
嗯？哦
这也太过甜了吧…
在把世界改变成你喜欢的模样时
你就先会变成个老爷爷的说
就现在我也有许多喜欢的啊
黎明前这座安详的城市 喜欢
和老师开的咖啡店…
咖啡的芬香…
来的顾客们…
城里的每个人…
好吃的和好看的地方…
我的友人…
拼上性命的朋友…
这些就是我的全部…
世界咋样我才不管呢
願った存在の証明を
希冀存在的证明
太渺小了吧…
你难道都没什么抱负的吗？
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
是有的哦！
那些需要我帮助的人
我想尽我所能做到
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
这样那个被帮助人的记忆里
就会留下对我的印象吧
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
即使我以后不在了…
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
然后 需要你的最后一个委托人
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
就是我吧
是啊…
真的是个可恶的家伙！
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
要夺回日本平衡的家伙…
跟想要维持现状的人…
新しい夢を目指すから「ずっと」
而是追寻新的梦想「永远」
正义的英雄 是哪个呢？
没有从楼上掉下去的吧
眩しい道を歩いていこう
向着耀眼的未来前进…
リスクを秘めた道にだって
虽然前行道路埋藏风险无数
きっと夢はある
但梦想就在彼方啊
ふたりしかない可能性を
你我两人的可能性
ほら見つけよう
来吧一起寻找吧
最果てよりも今を見つめて
远眺未来不如现在脚踏实地
どんな結末も
只因无论何种未来
まだ変えていけるはずだから
都能由我们改写
誓った存在の証明を
向存在的证明宣誓
ひとりで見てきた空も
一人也要仰望晴空
专心面对我！
快停下计时！
無駄じゃないと知ったから
因为我知道这一切都有意义
簡単じゃなくていい
但这并不简单
我对你很失望
手を取り合って「遠い未来だって」
执子之手「无论多远的未来」
一座塔…毁掉…足够了…
受け止めて進んでいく
我也能坚持继续下去
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
我也很遗憾…
竟以这种方式结…
眩しい道を歩いていこう
而是向着更加耀眼的道路前行
千束！
存在の証明を
存在的证明啊
声を震わせ続けて
继续用颤抖的声音呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って「黒い過去だって」
执子之手「过去即使黑暗」
受け止めて進んでいく
我也能坚定不移继往开来
示された答え選ぶより
不会选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
开什么玩笑……
专家指出
一系列演出费用预计要五亿日元
我们会在稍后展开说明
请问您如何回应公众对你们的批评呢？
就结果而言
许多人特地前来延空木观光
删除影片是政府的决定吗？
因为那是政府出资制作的
都市人民的税收投都投入到这里了啊！
虽然各位会有很多不同的意见
目前正考虑官方发布影片的方式
前辈！
竟然不知道怎么买果汁
这样很丢脸哦！
Lycoris才不会喝这些
啊！是那个！那个！
这样日常里 存在着秘密
TOKYO Lycoris Crisis
~极限生存体验 封闭的延空木~
夏天 全国上映
不觉得像我们吗？
根本不像
欸？
明明制服挺像的
那也是Radiata的掩护吗？
为什么我会拿火箭筒啊
前辈！在那海报前拍张照片吧
根据黑客机器人的供词
枪支总数共有1151
我们通过各种方式收了221支
有323把枪流进暗网贩卖商手里
那些LilyBell都处分掉了
也就是说还有半数的枪支还在都内
再加上213名由Radiata列举的处分对象
2号到135号由Lycoris处分完毕
剩下的由LilyBell处分完毕
还剩1号 真岛对吗…
追踪到持有枪支的人
樱木町3丁目
Beta789将赶往现场处理
来 东西掉了
别太紧张 好好拿着
在庆典上扮演反派的演员名字
至今尚未公开
各个事务所均否认与其相关
下一条新闻
澳洲网球杯三连冠的艾伦孩子
史蒂夫·威尔斯选手宣布订婚
肯定很快就又分了
诅咒他人反而会害到自己的哦 瑞希
闭嘴！我就在找不会害到我的男人！
米卡 你的朋友终于说话了
甜蜜套餐B和手调咖啡
好了 瑞希！
好好
我说^_^
那个昵称是自己取的吗？
是吗？是吗？
「沉默的金」
沉默先生！
来咯！
欢迎光临！
老师 你好
你想要啥？
那个 特别好吃的！
好哦
那身校服…
终于能够吃到啦！
闭嘴！
那个是和千束一样的学生？
不行！
好吵啊！
到底去哪里了呢千束…
不要！
别看别看！别让我想起她！
你是真吵啊！
可是真的好好吃啊
你又在看那个了吗？
你难道已经不在意了吗？
逮捕到机器人并受到表彰的我
已经是署长的狗了！
反正一切都会好的
一切吗…是啊…
一份千束特制
别随意接单！
店里没钱赚又要被泷奈骂了！
这没办法啊！
大家都很想念千束啊！
那个笨蛋！
最近都在吃病号餐
老师
这可真的太好吃啦！
泷奈去哪里了呢？
在工作中
感谢您选择乘坐…
目标从正午开始工作
一直到晚上七点半
看准下午三点的休息时间
要谨慎行动
泷…泷奈？！
为什么你要逃跑啊！
那肯定是你开枪射我啊！
还不是因为你逃跑了！
一发都射中我肩上了很痛啊！
说明你变迟钝了！
你直接叫我不就好了嘛！
那种训练我没做过！
你是笨蛋吗？！
笨蛋是你才对吧！
千束被找到了！
嘛 多让人家那么担心的说
她现在还活着吗？
是啊 很快她就回来了
挺好的啊！前辈！
回去了！
为什么啊！
别磨叽！赶快！赶快！
咳咳…好痛苦啊！不要啊！
千束 摇啊摇摇到外婆桥…
是啊 搭档的说
当然啦！她可是千束的搭档啊！
很美丽吧
有大海的颜色
很奇妙对吧？
为什么知道我在这里呢？
胡桃说的
这里既没有网络也没有摄像头啊
噢！沙保里小姐
她还和男朋友在一起呢
但这是？
不会吧！
啊！沙保里小姐！
总有一天你能拍到外星人的说啊
话说 你竟然不感到惊讶
惊讶什么呢？
我可能是幽灵也说不定啊
你元气充沛 我很高兴的说
你原来知道原因啊
我为什么还活着呢？
在回答此之前…
为什么消失不见了？
那可是…
等我醒来就一个人在医院这里
被做了什么手术超级疼
就想到我就快要死了
就算这样 为什么逃跑呢？
因为…我很讨厌伤感…
趁着我还有力气
去个好地方转转
快看！
这个时刻是我最喜欢的！
然后？
到你了
到底怎么回事？
从实招来吧
是从店长那里拿到的
那之后
店长把吉松手上的箱子拿回来了
心脏和这个 一起放在里面
就是如此 你才没有死
吉先生
正常来说…
不会放进身体里吧…
正常来说
真的是被骗到了呢 吉先生…
那个 是什么？
没什么
只是不适合过早打开的东西罢了
拐杖 你还拄着吗？
不要外说哦
米卡 我和主治医生协约好了
他现在在等你
好
恭喜你 千束
你那崭新的人生开始
因我的死终于如愿了
你的幸福未来
我从心底祝福……
是啊
毕竟你才是最为可怕的存在啊
这样好吗？
虽然稍微犹豫了下
毕竟我都被说「最可爱」了呢
被谁啊？
诶？！是你啊！是你啊！
我吗？
我不会说的 那么羞耻
泷奈！就是这样的时候啊！
我不知道的啊！
你肯定说过啊！
你到底在干嘛！
接下来要做什么呢？
从之前放弃的事情开始做起吧
不错啊 挺好！
好嘛！一起去啊！搭档！
诶诶？去哪里？
夏威夷！夏威夷！
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星
Enjoy！
一杯咖啡欧蕾
好
Hi! Café LycoReco!
我是楠木 听起来你挺健康的
啊多谢您的关照！
我有工作要务
换米卡接听
啊！很抱歉的说
Enjoy!
现在暂时不接任何工作委托哦
要问为什么…
现在 我们可在夏威夷啊！
欢迎光临！欢迎光临！
护照？
别问那种扫兴的问题嘛
啊！别派LilyBell过来啊！
是谁呢？
诶？是我的粉丝啦！
怎么？
反正肯定又是个奇怪的人吧
菜单不要到处乱晃！
你才是！快接待客人！
我不会说英语哦！
I don't speak English!
他是委托人吧
你你…你就是…千束吗？
我不会说英语！
I don't speak English!
你你…你就是…千束吗？
千束！这里有冻僵的企鹅哦！
哦！等我一下哈！
你就是…千束吗？
为什么你要换衣服呢？
这可是夏威夷的迷彩服！
泷奈你也穿嘛！
她已经来了
Here she coming!
请放心吧！
她外语可是一流的！
久等啦！
Hi！
你遇到困难了吗？
Are you in trouble?
阿萝哈！
你们几个别闹了