亞倫研究所
是全球化的一個神秘支持組織
事實上難以確定是個人還是組織
是貧是困的天才都是他們尋求的對象
並為他們提供免費的幫助
包括體育、文學、娛樂、醫學和技術等方面
我不是聽你來逼逼廢話的
總之  他們不是會殺人的群體
但是他們嘗試清除我是事實
問題是他們如何精準識別我的公寓位置
BOOM！KA！
竟然錄了下來
是吧  為此我還專門買了新的無人機呢
你現在的位置可不再是虛假的呢 Walnut
原來是你
把我交易給了那群傢伙...
啊哈哈哈 咳咳
成功了！
這個國家頂級駭客換人的時候到了
老人家！再見了！
緊急事件：來自Walnut
Walnut？
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
給瀧奈♥
我親手挑選推薦的電影
千束參上
慘了！睡過頭了
牙白...牙白...牙白...
欸這個！還有這個！
抱歉久等了呢
千束現在來了
哦！吉松先生好
是不是很久沒來這了呢
你還記得我呢
嘛  我們咖啡店也沒多少客人
不是不是...
你是瀧奈的第一位顧客
我是不會忘記的
這次你去哪裡呢？
美國？歐洲？
啊！中國！對嗎？
不對
是俄羅斯
來吧  這是紀念品
欸嘿嘿  這是什麼
你在俄羅斯遇到了老師嗎
千束！快點準備！
欸？！告訴我嘛
這個下次再說吧
就這樣  我先告辭了
謝謝你的紀念品！
千束
那麼  這次有多緊急？
目前武裝集團正在追擊目標
這可難辦...
瀧奈  你聽說過工作的細節嗎
是的  大致上
Okay
對了
你知道我昨天說的那些【好貨】嗎
我把它放在那裡
你回去的時候把它拿走吧
嗯？瑞希姐呢？
她去確定全部的逃跑路線了
真是不常見的熱心呢
回報是市場價的三倍
且預付全款
難怪…
這只意味著是一個危急情況
敵人在五到十人左右
幾乎是都是專業水平的
我確認他們有步槍
當心些！
了解
我們出發吧！
等會的說…
我肚子餓了呢
時間可沒多少
以上便是逃跑路線
經過羽田的大門後
我們將與瑞希姐會合
你有在聽嗎？
唔
是那個很厲害的駭客吧
我好奇是什麼樣的人呢
可能是又矮又瘦的四眼仔吧
喀噠喀噠——TAP！
這又不是演電影
瀧奈  那是什麼
果凍飲料的說
不會吧不會吧
瀧奈小姐
你真明白當前現狀嗎
我們正坐高鐵去見客戶
是的
但我們得先吃午餐把肚子填飽
我正在吃
欸？這就是你的午餐？
這可是高鐵
來嚐嚐鐵路便當吧
你想試試看嗎
不必要
嘛嘛嘛
別這麼說嘛
鹹蛋挺好吃的
來！“啊——”
好吃嗎
好吃的說
是滴！超好吃！
感謝您搭乘本次列車
下站即將到達的是北千住站
我們該下車了
就不到十分鐘換乘
所以我才選擇果凍飲料
是這樣嗎~
畢竟你根本沒在聽
Walnut已經死亡了？
這是暗網上的傳言
但是他在過去30年裡死了好多次
他是個謎一樣的人物
他從我們這獲取的情報太多
若是死掉了對我們來說也是有益的
但是極客的傳言不能相信
還有是LycoReco提交的
那張照片分析結果出來了
確實是作戰開始的前三小時
竟然會被假的交易時間騙到
我們可真夠遲鈍的
挺模糊的
這能知道什麼
我們會確保在最短時間解析出來
瀧奈瀧奈
當我們和Walnut駭客會合後
怎麼去到羽田機場呢
你是真的一點也沒聽進去啊
啊欸抱歉哈
再說一次可以嗎  瀧奈姐姐
店長在停車場為我們安排了一輛車
欸？！真的嗎！
來來來  千束我要開車！
不！我來！
欸？！為什麼！
瀧奈你會開車嗎
不會不可能成為Lycoris的說吧
這就是那個停車場
哇啊！超級跑車！
太強了太強了
你這樣很顯眼啊
不行我真的要去開車！
哇！什麼什麼
Wal...
nut...
快點上車！追兵來了！
欸欸？剛剛是暗號？！
太土了吧
欸等會啊
超級跑車呢
開超級跑車更好啊！
為什麼被保護的人如此帥氣地現身啊
不是應該反過來嗎
嗚嗚…超級跑車...
它太顯眼了
這輛車更好點
抱歉與計劃不同
我是Walnut
是是  我是千束
而她是瀧奈
感覺...你和我印象中的駭客很不一樣
你以為我是又壞又瘦的四眼仔嗎
如果是那肯定你看太多電影了
看吧  我就知道
不不不  但就算這樣
也不會穿布偶裝吧
駭客要想活久點就把臉好好藏起來
女高中生刺客才不正常Lycoris
我們比熊駭客更加合理
瀧奈  這是小狗
這是松鼠...
你們哪裡符合常理了
也就是說
這樣打扮是日本最不會讓人警戒的模樣了
所以說女高中生制服是都市迷彩服啊
那這個大件呢
我的全部
要逃亡國外還是輕裝上陣更好不是嗎
不是！你才是最不輕便的好嗎
但是真羨慕呢
我也想去國外看看呢
要一起去嗎
我們沒有戶籍
辦不了護照
他們還沒有來呢
對啊
看來追兵還沒有來
我們就這樣徑直前往羽田機場？
不對
我有被交代需要換車
Walnut 請前往這個地址
我明白了
讓我看看
有兩個女的上車了
敢礙事就幹掉她們
抱歉  我們在公園附近被甩掉了
真沒用
至少拿多少錢辦多少事
臭惡的傢伙
奇怪？不是要上高速嗎？
怎麼了？
不對…那是我的台詞...
車子控制權被奪走了嗎…
等會！等會！
肯定是機器人
技術挺好的
我們正往哪走？
我們正在加速
對方打算直接開進海裡
快切斷連線
不
就算重新獲得控制權
大概馬上又會被機器人奪走了
那是當然Walnut
欸？！那我們該怎麼辦？
如果我們能在切斷連線同時
把網路線切斷就好了…
欸？線路在哪裡啊？
我不知道  這又不是我的車
千束  那裡
是它？
要是穿幫對方就會逃走
那個我沒什麼自信啊
要不交給瀧奈吧
好！要搶回控制權了！
三、二、一
沒用的哦！
大家總之先別動
等我數到三在下車
記得拿行李箱...
我來
總之讓我們換個地址吧
他們有武裝護衛
不准再有任何閃失
對方有護衛！小心點！
是
出發
是的  我們正在那間超市避難
三人都沒有受到明顯的外傷
我明白了  行動時多加小心
全部都被我看穿了
我要下命令了  注意聽
請跟著我吧
發現三人！對方擁有武器！
啊！我操！
欸欸!等一下！
別用那個當護盾啊
喂！你不能這麼做啊
我不是說那是很重要的東西嗎
瀧奈！那個好像不能這樣用啊！
夠了！後退！
不行就別廢話了
可惜沒用的！
根本打不中她
你別動！我來處理！
你要做什麼…
你都流血了…
在敵人援軍來前快逃離這裡吧
凡士林
先等一下
他們會包圍我們
他會死的說
逃脫路線還沒被敵人標記起來
現在逃跑還能逃掉
我會很快就趕上你們的
走吧
這是什麼東西
看了還不懂？緊急處理！
住手！你在耍我嗎！
那…你想死嗎…
不…
你今天晚餐和誰吃呢
我家人…
聽起來挺好的
什麼？
被我射中的人不會有事的
是橡膠彈嗎…
算了就這樣吧
趕快跑吧
我知道了
記得多攝入些富含鐵元素的食物
別走那裡！
我們駭客的無人機正盯著這裡
外面已經埋伏好了
欸！等會！
瀧奈！別出去！
Walnut！
幹掉他了！我射中了十搶！
怎麼辦？也要殺了護衛的兩個女人嗎？
不需要
我們去吃飯吧
任務失敗！護衛目標已死亡！
救護車很快就會到
趕快回收遺體和行李並迅速離開現場
了解
在他旁邊的是護衛嗎
應該把她們殺掉嗎
沒有  你做的很好
這樣從上月開始的委託就全部結束了
感謝你這麼長時間的工作
改天再會委託你的
我機器人成為日本第一駭客了
能為你效勞請隨時吩咐
就這樣
完成任務  然後謝幕
這就是你的優點  機器人
就像個工具般
抱歉
這不是瀧奈的錯
我感覺應該可以了吧
好熱！快給我瓶啤酒！
瑞希？！為…為什麼！
冷靜點！千束！
欸！老師！
啊這是防彈的
特點是可以噴出一堆血來
雖然真的很重就是了
那個…沃拿先生本人呢…
對了！她到底在哪裡？
在這裡
要甩掉追蹤的最好方法
就是讓對方以為目標死亡
這樣就不會再被對方盯上了
好黑啊
那麼…你是故意被打中的嗎
是他的主意
本來最後準備一場媲美好萊塢的精彩爆炸
結果白費了
能提早結束也是挺好的啊
你們能很好應對突發狀況
真的很厲害
等…等一下
雖然我有很多問題要問
也就是說
事情都按照計劃執行
沒有人死掉…是嗎
是的喲
噢太好了！大家沒事！
她付錢超多所以我超級拚命的
真是的…我還以為害她死掉了…
真是的…太好了！
你沒事真的太好了！
差不多該恢復正常了吧
事前和我說一聲不就好了嗎…
誰叫你根本不會演戲
反倒是你和瀧奈一起做出自然的反應更好
你看！像這樣！
你拍的什麼什麼時候拍的woc
看來“珍惜生命”的行動準則是行不通的
那時候我們有維持兩人行動的話
就應該不會再有今天這樣的結果了
但是要迴避掉就換我頭痛了
總不能眼睜睜看著別人在自己眼前死掉吧
我們Lycoris是被允許殺人的
擔心敵人什麼的…
那些敵人們…
只是“這次”我們的敵人而已
最後誰都沒死掉  真的是太好了
我覺得不能這麼說…
可以了兩位  先停下吧
採取欺騙戰術是我們的不好
啊！老師打算用甜點來收買我嗎
不想要嗎
不！我要！
瀧奈
去榻榻米那拿個坐墊吧
好
你還是一樣心情轉換得真快呢
好像什麼東西在裡面
她說要在這裡躲一陣子
別把房間弄得太亂啊
欸  為什麼
噢  歡迎光臨
我還以為是座敷童子呢
店裡真熱鬧呢
你最近經常來呢
因為你做的甜糕真的很好吃呢
以前連咖啡都泡不好
十年不熟練也不行啊
你不是很忙嗎
最近的工作終於能告一段落了
善後可花費不少功夫
因為像是遇到松鼠這類幽靈般的存在
所以你想一直在這裡住下嗎
條件是要幫助你們做事
首先說明你們可是賺到了呢
是這樣的話
你能找到照片中的那個人嗎
啊  不是前面的
是後面小小的那個
千束醬
噢吉松先生！歡迎光臨！
我現在有點忙稍等片刻哈
她已經是位淑女了呢
就這？
米卡
所以你和千束…
在這裡做什麼工作呢
解析度調高了呢
從今天開始我們就是伙伴啦
你的名字是？
Walnu…
等等等一下！那個死掉的人？
請告訴你的真實姓名吧
胡桃
你只不過是把它翻譯成日文了嘛
但還是這個名字比較適合你啊
請多指教！胡桃！
請多指教！千束！
出來嘛
一起來吃糰子吧
瀧奈也來吧
忒！好痛！
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星