千束！千束！
你这家伙！干了什么！
千束！
千束？
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
没事的……
你们怎么都在……
由于麻药的影响
可能你会暂时感觉到身体无力
她做了什么呢？
山岸医生
那个女人……
突然用高压电对心脏充电
导致它无法进行外部连接
所以它现在已经无法充电了
手法挺简单的
但却是摧毁它的最佳方法
真的吗……
它还能持续多久呢？
好在它已经充满电了
最多两个月
两个月？
若是你不运动或许能更长点
到底什么两个月？！
余生……
千束剩下的时间……
怎……怎么会……
只要把损坏的部分更换掉……
我们做不到……
是很不甘心啊
但以我们当前的无论是知识还是技术
都没有任何办法
千束的人工心脏……
是无可替代的……
你要去哪里？
我要去解决那个护士！
没事啦……
怎么可能没关系！
没事的
唔？
其实本来就
不能用很久的嘛
本来？
杀了她也不能解决问题啊
好啦 回家吧
欸？那个芭菲不卖了吗
是因为泷奈太害羞了嘛
我还没有尝过它呢
您有新的订单啦！
你又来这样
泷奈可会生气的哟
没事没事
顾客是第一位！
啊…啊这这这……
来啦！LycoReco的看板娘！
真亏你会想去DA啊
我才不想去呢
是楠木她烦着我说有东西要给我
不会是钱吧
怎么可能啊
泷奈还是很在意呢
那是当然了
所以我才一直不想告诉她
你还和往常一样啊
喂喂 别开那么慢啊
啊够了 可恶的小鬼
诶？等…等下！
诶诶
即将死的人看起来还挺有活力的
情报还挺及时的
所以有什么事
回来DA吧
我都快要死了身体不好……
我听说真岛来找过你了
我见他两次了
两次都放跑了他
那不是我的工作
今天应该是我最后一次来这里了
就不能愉快地进行谈话嘛
那么……你有什么要给我的呢
嗯？
为什么楠木司令会有这个？
我已将其取回以防止信息泄漏
我可是一直在找它！
小偷！
我们即将开展对真岛的大规模作战
你也给我参加
这玩笑真冷啊
多少人的努力让你成为了最优秀的Lycoris
怎么可能没尽职就让你这么死了
我的使命和楠木你想的可不一样
我话还没说完
坐下
把泷奈调回这里吧
那我可能会考虑考虑
啊 这个谢谢啦
久等了
那 说什么了？
嗯……
小偷自首了！
什么鬼？
欢迎……呃……
芭菲芭菲！
什么都好 能马上拿来吃的
风希你要吗
不用……我们很快就回去
诶 赶快赶快！
明天早上前回复我
这是？
恐怕是调回的命令吧
我们找到了真岛藏身之处
需要更多战力来攻坚
挺好的啊喂
好啦回去了
作战在三天后
诶诶 等…等 风希
老师 先走了
就要走了吗
芭菲……
下次再来啊
太好了 泷奈
那家伙怎么了
明明都能回DA了都不开心一点
大概是被笨蛋传染了吧
啊 完成成完啦
你完成了还这么悠闲快回来帮忙我都忙死……
嗯嗯嗯 知道了 那靠你了呢
嗯？
泷奈？
你后面
在这等我吧
非常抱歉
让你跑步了
没事没事 那边的人没有问题吧
啊没事没事
我来处理
这家伙就靠你啦
请不要跑太快啊
你竟然吸烟
罪恶感沉重的时候便会想抽
正好能害到自己也不错
既然不舒服就别抽了
我调查过了
你应该早点和我商量讨论的
又有什么你知道的呢 天才胡桃？
现在暂时没有呢
艾伦机关
吉松信二
网络上有关他们的信息都只剩下抹除的痕迹
也是
所以 为了直接向知情的人询问
我才泡了我不常泡的茶
米卡 这是为了千束的未来啊
你也注意到了吧
最初“沉默的津”的事件
破坏千束心脏的女人……
幕后黑手……
很大可能是吉松……
那是十年前的时候……
真的是吉先生啊
多好啊！
看起来不能用枪杀死她呢
是……但……
千束！喂！千束！
喂千束！醒醒！醒醒！
她患有先天性心脏病
再有半年
疾病就会带走她
我不会让这发生的
这也是在艾伦机关的支持下
创造的又一才能结晶
无跳动的全人工心脏
是领先当今技术数世代
最为实用的替代心脏
可惜 它还没有真正完成
所以说？
持久性还是有问题的
恐怕最多只能支撑她到成年吧
Lycoris的服役时间都不会超过十八岁
若是活到那时候就足够了
杀的人足够多吗？
就算是杀人才能
也要给予世界
这才是最为重要的条件
你的期望就由我达成吧
原来你之前也是把千束
当作杀人工具看待的啊
什么时候改变的？
你又在看吗
米卡 你擅长照顾小孩吗
我并不擅长
明明身边那么多小孩围着你
是我的工作
要不是我这只脚我也不会做
呐 米卡
手术后她的才能
我想让你帮助她
当然
DA会承担照顾她的责任
我是在拜托你的说
她已经是我们的女儿啊
不行吗？
这任务还是第一次做啊
这不是任务
这是约定 你与我的
好像我说到些不必要的成分
并不 他的为人也会成为我的线索
就这样
我就和千束玩起了过家家的游戏
就是你吧！
那个会帮助我的人！
你找错人了
我只是这里的职员罢了
骗人！
这里不可能有人穿着这么帅气的西装的
谢谢
不对
要说感谢的是我
我应该如何回报你呢
你有一个伟大的使命
请代我完成它吧
为此……我才……
暂时决定
成为你的救世主的
救世主啊！
谢谢你！
我也会成为——
救世主！
抱歉
救世主先生！茄子！
老师……我好怕……
别担心
你会好起来的
但是……
没事的……
救世主先生……
礼物？
是谁的呢？
救世主的
那……
一定是用枪帮助他人吧
信二他自此就消失了……
我也没有再见过他
所以这就是千束不杀人的理由
挺讽刺的啊
但是为什么盯上千束的性命呢
没有完成使命的人可能要受到处分吧
若是这样为什么那个护士早就杀掉她
不过 我也知道了
盯上我的艾伦估计就是吉松
那天他也有和交接武器的真岛有接触
细想后他赞助那家伙的原因
也不是不能理解
只要抓到真岛
千束心脏的事情
就能知道更多了吧
你都听到了吗！
是的 瑞希也是
没有必要把我也供出来吧
既然我们掌握不到吉松的踪迹
不如就从行事鲁莽的真岛追踪更快
能够参加DA的作战是绝好的机会
我本来还想拒绝
为什么？你不是一直想归队吗
毕竟是……与千束的最后两个月啊
但是我……一定会回到DA的
拯救千束性命的可能性
哪怕只有一丝一毫
让我告诉千束吧
不用 我自己来说
请给我点时间
你什么时候回来的？
她说的“吉松先生” 到底是谁？
诶？谁知道……
我知道我知道 他是艾伦机关资助她的人
果然是这样啊
机器人 我有了作战计划
欢迎光临×N
闭嘴！
啊抱歉
可恶
啊哈 真的好闲啊
噢！欢迎……
欢迎回来
我有话要和你说
诶 嗯
是什么游戏吗
作者  井之上泷奈
目录
休假行程
旅行手册
作者   井之上泷奈
目录
休假行程
旅行手册
让我们一起去吧
去吧！
首先是这里啊
等会儿 你穿着不会很冷吗
这个 是千束给我选的
不是夏服吗
没有其他吗
没有
那好！
千束可要为泷奈挑选冬装的版本咯！
果然泷奈就是要靠衣装啊！
时间到了 赶快走吧
诶 但是我们还没买大衣……
没有时间了 就这样了
欸……
为什么我们要这么赶着时间呢……
这是秘密
临时休馆通知
本日因水槽整理闭馆
详情请看官网公告
我们对来馆的客人深表歉意
希望您能配合我们的工作
人生可不能被计划安排啊
好啦泷奈
跟着我吧
享受意外才是千束的风格呢
完全钓不到
看起来是的
你很开心吗
是的 我很高兴！
和泷奈一起的话！
噢 时间到了
我们要去得好远
到底是哪里呢
这是秘密
所以才叫你买一件外套的说
算……算了……
来吧
抱歉
你到底在等什么呢
雪……九点……
原来是这啊……
我以为这是完美的行程安排的说……
老天可能想开个玩笑吧
真的是……
不要在今天啊……
为什么？
那是因为……
难道你要回DA了吗
我就知道 你做到了 什么时候？
明天
你不高兴吗
我不知道
是吗 确实要是下雪的就好了呢
是的
自己遇到的一切都不合理
你不这么想吗
自己无能为力的事
再烦恼也没办法啊
接受不能改变的 用尽全力
通常这样就会有奇迹发生的
此外
泷奈的计划今天可是大成功呢
今天我可是收获超多快乐呢！
干得漂亮！
我做到了呢！
噢 我还要在今天联系DA
嗯 赶快去吧
啊这个……
就当饯别礼吧 拿着吧
谢谢！
我出发了！
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星
信二
无法接通
米卡
初次见到你
吉松先生