真島等一伙人
第一爆炸預測點已經被其突破
瀧奈……
你能回來太好了……
目前…
其在第二觀光台把電梯切斷了
那個…我一直有話想要和你說…
並堅守其中
精英分隊應利用四個逃生通道
對第二觀光台進行奇襲
延長空木突襲作戰       作戰隊伍名單表
瀧奈？
你竟然叫了千束來嗎？
坐好並保持安靜
司令！千束她……
她不會來
我無法聯絡到她
無法聯絡？
店長也是嗎？
是的
為什麼？
不知道
但那和我們無關
我們可是在會議中啊！
看到這種情況……
無法聯絡到那兩個人的話
絕對很奇怪！
喂！
我會在作戰開始前回來
你把手機留下來了吧
是啊
接下來只能使用這裡的通訊
聽從我的指示
我知道了！
趕快說要幹什麼吧 機器人
啊！你竟然認識我啊！
現在我可是超越了Walnut的最強駭客啊！
趕快開車！
出…出發了……
沒人接……
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
Lounge!
真的太爽了！
這是我第一次和你在一起感覺很棒的說
不過我就要走了呢
啊對對對
先不說我
你不是應該也在最後
也待在千束身邊嗎
和她在一起的時間已經足夠久了呢
你才是在顧慮些什麼呢？
明明在LycoReco住的那麼習慣了
是啊
確實挺開心的
這也是我與你的最後一次見面了呢
也是
再見了
頭等艙機票 要多謝你呢！
你的是經濟艙
你這傢伙……
閉店？
為什麼？
是的
三十分鐘後將執行計劃
快趕回來
千束不在店裡
她留下了她的手機……
哪又說明什麼？
總感覺有什麼奇怪的……
可能和真島有一定關係
為什麼這麼想？
還有你前幾日對真島說的“吉松” 是什麼人
他是千束的恩人
是心臟的提供者嗎？
是的
真島知道千束一直在尋找吉松
真島他在延空木裡
有什麼想知道的就去問他本人吧
在他死之前
抱歉
我立刻回去
最與千束心臟相關的人是誰？
此作者身份 檢索並查明
對對
反正名字高機率被改過了
在元數據上 檢索臉部特徵
飛機起飛時記得關機哦
反正…也不會起飛吧
找到了嗎？
定位地理位置
什麼都沒有
十年前
小工廠啊
有什麼線索嗎？
或者是像是吉松的人……
那麼…解析振動
並播放出來
機關不是禁止直接見面嗎 吉松博士
博士 我找到了一個絕佳的實驗體
對了！就拿這個骨骼架構！
並且和十年後的進行比對……
去年？
這多虧了艾倫機關的援助
我們只是旁觀者罷了
若是她的性命
能夠讓你的才能有所建樹
是很值得的
把這送給她吧
去拯救她吧
你應該擔心的是…
今後更多向她這樣的患者
受試者的事情就交給我吧
和你一樣 她也是艾倫的孩子
找到了！
是這個嗎？
那個！
這位乘客…
您失散的女兒正在那裡等你……
女兒？
趕快來！瑞希！快下來！
我不認識她
我必須聯繫我在溫哥華的男友！啊！
反正你們還沒開始交往
千束的心臟
還有另外一個
啊！
在哪裡？
大概在吉松的手裡
我健碩的男友……！
受艾倫資助的研究者
已經做出了改良的心臟
而且被吉松他拿走了
不是那裡！在這邊瑞希！
別命令我！小兔崽子！
吉松他現在在哪裡？
我不知道
從前幾天開始就找不到他的蹤跡
永別了！我的愛人！
我們之後再聯絡……
等一下！胡桃！
我去了LycoReco…
啊 那裡是關門了吧
抱歉
那應該是千束所期望的吧
她把手機留在了那裡
而且千束和店長都不在
是發生了什麼事嗎……
這件事能交給你解析嗎？
我明白了 稍等我一下
她們到這裡了呢
準備好了嗎？
駭客
一切就緒！
我們絕對能夠做到
那麼……
第二幕……
只有這種辦法了嗎？
快走吧
各精英分隊由四座逃生通道
到達第二觀光台的樓層後
迅速奪回由真島所控制的
東西南北四個方向的電梯
第一觀光台的待命隊伍
依次上樓
與隊員回合 並殲滅敵人
仁慈是不需要的
全都殺死就好
敵人不能被目視到…
瀧奈！快看千束的手機！
這張照片被手機收到後
就接到了吉松打來的電話！
現在米卡的車在押上
很大可能兩人的去向 是舊電波塔
也就是說
新“心臟”所在的地方
才是千束去的地方！
瀧奈！事情都解決了！
是這樣嗎？
我總有種不好的預感
說不定這是陷阱
千束的話 應該沒問題吧
一定有什麼問題！
趕快走吧！
喂 瀧奈？
都被其他小隊超過了
非常抱歉 我就到這裡了…
你又這樣啊！
瀧奈這是怎麼回事！
我要去千束所在的地方
你是被笨蛋屬性傳染了嗎？
我們還在任務中！
非常抱歉！
風希 讓她去吧
我來填補瀧奈的空缺
不可能不可能！
再說這傢伙被開除的原因…
就是你的失誤導致的！
是啊…全部都是我的錯！
好險！
那個時候…
我真的很抱歉…
惠梨香！
怎…怎麼了…
我只是在說實話…
退出這個任務後
你就再也無法回DA了
我知道的
是最後的機會 對吧？
這裡的行動 並不能拯救千束
原因僅此而已
去吧…
我們走
這樣怎麼向司令部匯報啊？
對策募集中
走吧 電梯要下來了
都是她的錯
功勞都被其他小隊搶走了
這並不是競速
這就是競速啊
噫…過於慘烈…
去把電梯啟動先
Alpha小隊 已經到達
幫我們做點事也好吧
果然還是競速啊
那麼…！
一決勝負吧！
Radiata!
喲！
我又來打擾你們啦
欸？再次？
為什麼訊號又被劫持了？
Radiata並沒有處理！
什麼？
從外部的…
不對…這應該也是不可能的…
突然受到了大量的攻擊
簡稱DDOS？
光是進行防禦都難上加難
堅固的防禦反而更加礙事了吧
我的力量 好好見證吧！
都市內的大約有100人
收到了人生中的第一把槍
第一次的自由體會到了嗎？
還是在享樂之前
會被這樣的女孩妨礙呢？
穿著這種校服的小鬼要格外注意
喂…那不就是…
她們就是
國家秘密培養並使用的間諜
Lycoris
為了維護日本和平的神話
什麼事情她們都幹得出
我是說…任何事！
就算看到了影像也不會相信吧
畢竟偽造影像要多少就有多少
但是在街上的人應該看到了吧
真正的Lycoris…
就在你眼前
全面禁止開槍！
Radiata呢？
再啟動還需要一定時間
要執行嗎？
這個國家下落不明的人
每年約有三千名
是三千名啊！
其中到底有多少是被Lycoris暗殺的呢？
並且見到Lycoris的你們…
喀！
只要自己幸福
如此不自然的不公平的事情
也沒有關係對嗎？
我們想從那些自視神明人的手中
奪回屬於自然的世界
這段影像大概也會被當作沒發生過吧
但是……
好好記住你親眼目睹的事實吧
這就是真相……
是打倒這群傢伙的開端！
總部……
請求指令！
嗯？
切！看點路小傢伙
喂喂喂喂！！！
快防禦！
延空木的Lycoris 通信中斷！
可惡！
今日暫停營業
那…我就去了…
真的要一個人去嗎？
沒關係
你先回店裡
喝杯茶等會吧
是嗎……
信二就拜託你了
嗯
我出發了！
好啊！
去吧！
可惡！一架可是很貴的！
那傢伙進來了！
好的
第三幕上演！
好了各位 快逃吧！
歡迎光臨！
噢喂喂喂！等等等一下！
別因墜樓傷及性命啊
要好好照顧自己呀！
接！下！來！就！
好…！好險啊！
走吧
糟啦！
抱歉哈！
等等等一下！
好危險啊！
不錯！挺好！
再堅持一會哈！
你挺努力的啊！
又是這裡啊
吉先生！
是千束呀！
千束！
吉先生！
喲！英雄！
真島！
吉先生！
你躲的話
你最重要的吉先生可要被射中了呢
你啊！為什麼…！
會在這裡嗎？
影像是……
從延空木的內拍攝到的！
塔內槍戰
延空木占領事件
裝備武器的少女……
正在不停開火！
風希……
那邊的Lycoris
這就像是電影裡面的場景啊！
現在正在全國直播亮相
這下子你們就玩完了
你能看見嗎？！
我能聽到的
通過對方的微動作
判斷其射擊時間以及彈道軌跡
挺強的能力！
難怪艾倫會對你有興趣
聲音嗎？
正解！
但是！
視覺就是你的一切！
這樣好嗎？
這可是實彈啊！
我聽說了 從吉先生那裡
無趣的枷鎖
束縛著你的才能啊
但就是這一點我才會喜歡上你啊！
被他人規定著如何活
我也挺討厭……
一樣你大爺！
要不要一起打敗艾倫機關呢？
吉先生就算吃了點苦頭
也緊閉著嘴什麼都不說
和你的話
說不定就有機會了…
我說過了對你不感興趣……
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星