艾伦研究所
是全球化的一个神秘支持组织
事实上难以确定是个人还是组织
是贫是困的天才都是他们寻求的对象
并为他们提供免费的帮助
包括体育、文学、娱乐、医学和技术等方面
我不是听你来逼逼废话的
总之  他们不是会杀人的群体
但是他们尝试清除我是事实
问题是他们如何精准识别我的公寓位置
BOOM！KA！
竟然录了下来
是吧  为此我还专门买了新的无人机呢
你现在的位置可不再是虚假的呢 Walnut
原来是你
把我交易给了那群家伙...
啊哈哈哈 咳咳
成功了！
这个国家顶级黑客换人的时候到了
老人家！再见了！
紧急事件：来自Walnut
Walnut？
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
给泷奈♥
我亲手挑选推荐的电影
千束参上
惨了！睡过头了
牙白...牙白...牙白...
诶这个！还有这个！
抱歉久等了呢
千束现在来了
哦！吉松先生好
是不是很久没来这了呢
你还记得我呢
嘛  我们咖啡店也没多少客人
不是不是...
你是泷奈的第一位顾客
我是不会忘记的
这次你去哪里呢？
美国？欧洲？
啊！中国！对吗？
不对
是俄罗斯
来吧  这是纪念品
诶嘿嘿  这是啥子
你在俄罗斯遇到了老师吗
千束！快点准备！
诶？！告诉我嘛
这个下次再说吧
就这样  我先告辞了
谢谢你的纪念品！
千束
那么  这次有多紧急？
目前武装集团正在追击目标
这可难办...
泷奈  你听说过工作的细节吗
是的  大致上
Okay
对了
你知道我昨天说的那些【好货】吗
我把它放在那里
你回去的时候把它拿走吧
嗯？瑞希姐呢？
她去确定全部的逃跑路线了
真是不常见的热心呢
回报是市场价的三倍
且预付全款
难怪…
这只意味着是一个危急情况
敌人在五到十人左右
几乎是都是专业水平的
我确认他们有步枪
当心些！
了解
我们出发吧！
等会的说…
我肚子饿了呢
时间可没多少
以上便是逃跑路线
经过羽田的大门后
我们将与瑞希姐会合
你有在听吗？
唔
是那个很厉害的黑客吧
我好奇是什么样的人呢
可能是又矮又瘦的四眼仔吧
咔哒咔哒——TAP！
这又不是演电影
泷奈  那是什么
果冻饮料的说
不会吧不会吧
泷奈小姐
你真明白当前现状吗
我们正坐高铁去见客户
是的
但我们得先吃午饭把肚子填饱
我正在吃
欸？这就是你的午餐？
这可是高铁
来尝尝铁路盒饭吧
你想试试看吗
不必要
嘛嘛嘛
别这么说嘛
咸蛋挺好吃的
来！“啊——”
好吃吗
好吃的说
是滴！超好吃！
感谢您搭乘本次列车
下站即将到达的是北千住站
我们该下车了
就不到十分钟换乘
所以我才选择果冻饮料
是这样吗~
毕竟你根本没在听
Walnut已经死亡了？
这是暗网上的传言
但是他在过去30年里死了好多次
他是个谜一样的人物
他从我们这获取的情报太多
若是死掉了对我们来说也是有益的
但是极客的传言不能相信
还有是LycoReco提交的
那张照片分析结果出来了
确实是作战开始的前三小时
竟然会被假的交易时间骗到
我们可真够迟钝的
挺模糊的
这能知道什么
我们会确保在最短时间解析出来
泷奈泷奈
当我们和Walnut骇客会合后
怎么去到羽田机场呢
你是真的一点也没听进去啊
啊欸抱歉哈
再说一次可以吗  泷奈姐姐
店长在停车场为我们安排了一辆车
诶？！真的吗！
来来来  千束我要开车！
不！我来！
欸？！为啥！
泷奈你会开车吗
不会不可能成为Lycoris的说吧
这就是那个停车场
哇啊！超级跑车！
太强了太强了
你这样很显眼啊
不行我真的要去开车！
哇！什么什么
Wal...
nut...
快点上车！追兵来了！
欸欸？刚刚是暗号？！
太土了吧
诶等会啊
超级跑车呢
开超级跑车更好啊！
为什么被保护的人如此帅气地现身啊
不是应该反过来吗
呜呜…超级跑车...
它太显眼了
这辆车更好点
抱歉与计划不同
我是Walnut
是是  我是千束
而她是泷奈
感觉...你和我印象中的黑客很不一样
你以为我是又坏又瘦的四眼仔吗
如果是那肯定你看太多电影了
看吧  我就知道
不不不  但就算这样
也不会穿布偶装吧
黑客要想活久点就把脸好好藏起来
女高中生刺客才不正常Lycoris
我们比熊黑客更加合理
泷奈  这是小狗
这是松鼠...
你们哪里符合常理了
也就是说
这样打扮是日本最不会让人警戒的模样了
所以说女高中生制服是都市迷彩服啊
那这个大件呢
我的全部
要逃亡国外还是轻装上阵更好不是吗
不是！你才是最不轻便的好吗
但是真羡慕呢
我也想去国外看看呢
要一起去吗
我们没有户籍
办不了护照
他们还没有来呢
对啊
看来追兵还没有来
我们就这样径直前往羽田机场？
不对
我有被交代需要换车
Walnut 请前往这个地址
我明白了
让我看看
有两个女的上车了
敢碍事就干掉她们
抱歉  我们在公园附近被甩掉了
真没用
至少拿多少钱办多少事
臭恶的家伙
奇怪？不是要上高速吗？
怎么了？
不对…那是我的台词...
车子控制权被夺走了吗…
等会！等会！
肯定是机器人
技术挺好的
我们正往哪走？
我们正在加速
对方打算直接开进海里
快切断连线
不
就算重新获得控制权
大概马上又会被机器人夺走了
那是当然Walnut
诶？！那我们该怎么办？
如果我们能在切断连线同时
把网络线切断就好了…
欸？线路在哪里啊？
我不知道  这又不是我的车
千束  那里
是它？
要是穿帮对方就会逃走
那个我没什么自信啊
要不交给泷奈吧
好！要抢回控制权了！
三、二、一
没用的哦！
大家总之先别动
等我数到三在下车
记得拿行李箱...
我来
总之让我们换个地址吧
他们有武装护卫
不准再有任何闪失
对方有护卫！小心点！
是
出发
是的  我们正在那间超市避难
三人都没有受到明显的外伤
我明白了  行动时多加小心
全部都被我看穿了
我要下命令了  注意听
请跟着我吧
发现三人！对方拥有武器！
啊！卧槽！
欸欸!等下！
别用那个当盾牌啊
喂！你不能这么做啊
我不是说那是很重要的东西吗
泷奈！那个好像不能这样用啊！
够了！后退！
不行就别废话了
可惜没用的！
根本打不中她
你别动！我来处理！
你要做什么…
你都流血了…
在敌人援军来前快逃离这里吧
凡士林
先等下
他们会包围我们
他会死的说
逃脱路线还没被敌人标记起来
现在逃跑还能逃掉
我会很快就赶上你们的
走吧
这是什么东西
看了还不懂？紧急处理！
住手！你在耍我吗！
那…你想死吗…
不…
你今天晚饭和谁吃呢
我家人…
听起来挺好的
什么？
被我射中的人不会有事的
是橡胶弹吗…
算了就这样吧
赶快跑吧
我知道了
记得多摄入些富含铁元素的食物
别走那里！
我们黑客的无人机正盯着这里
外面已经埋伏好了
欸！等会！
泷奈！别出去！
Walnut！
干掉他了！我射中了十抢！
怎么办？也要杀了护卫的两个女人吗？
不需要
我们去吃饭吧
任务失败！护卫目标已死亡！
救护车很快就会到
赶快回收遗体和行李并迅速离开现场
了解
在他旁边的是护卫吗
应该把她们杀掉吗
没有  你做的很好
这样从上月开始的委托就全部结束了
感谢你这么长时间的工作
改天再会委托你的
我机器人成为日本第一黑客了
能为你效劳请随时吩咐
就这样
完成任务  然后谢幕
这就是你的优点  机器人
就像个工具般
抱歉
这不是泷奈的错
我感觉应该可以了吧
好热！快给我瓶啤酒！
瑞希？！为…为什么！
冷静点！千束！
欸！老师！
啊这是防弹的
特点是可以喷出一堆血来
虽然真的很重就是了
那个…沃拿先生本人呢…
对了！她到底在哪里？
在这里
要甩掉追踪的最好方法
就是让对方以为目标死亡
这样就不会再被对方盯上了
好黑啊
那么…你是故意被打中的吗
是他的主意
本来最后准备一场媲美好莱坞的精彩爆炸
结果白费了
能提早结束也是挺好的啊
你们能很好应对突发状况
真的很厉害
等…等下
虽然我有很多问题要问
也就是说
事情都按照计划执行
没有人死掉…是吗
是的哟
噢太好了！大家没事！
她付钱超多所以我超级拼命的
真是的…我还以为害她死掉了…
真是的…太好了！
你没事真的太好了！
差不多该恢复正常了吧
事前和我说一声不就好了吗…
谁叫你根本不会演戏
反倒是你和泷奈一起做出自然的反应更好
你看！像这样！
你拍的什么啥时候拍的woc
看来“珍惜生命”的行动准则是行不通的
那时候我们有维持两人行动的话
就应该不会再有今天这样的结果了
但是要回避掉就换我头疼了
总不能眼睁睁看着别人在自己眼前死掉吧
我们Lycoris是被允许杀人的
担心敌人什么的…
那些敌人们…
只是“这次”我们的敌人而已
最后谁都没死掉  真的是太好了
我觉得不能这么说…
可以了两位  先停下吧
采取欺骗战术是我们的不好
啊！老师打算用甜点来收买我吗
不想要吗
不！我要！
泷奈
去榻榻米那拿个坐垫吧
好
你还是一样心情转换得真快呢
好像什么东西在里面
她说要在这里躲一阵子
别把房间弄得太乱啊
欸  为什么
噢  欢迎光临
我还以为是座敷童子呢
店里真热闹呢
你最近经常来呢
因为你做的甜糕真的很好吃呢
以前连咖啡都泡不好
十年不熟练也不行啊
你不是很忙吗
最近的工作终于能告一段落了
善后可花费不少功夫
因为像是遇到松鼠这类幽灵般的存在
所以你想一直在这里住下吗
条件是要帮助你们干活
首先说明你们可是赚到了呢
是这样的话
你能找到照片中的那个人吗
啊  不是前面的
是后面小小的那个
千束酱
噢吉松先生！欢迎光临！
我现在有点忙稍等片刻哈
她已经是位淑女了呢
就这？
米卡
所以你和千束…
在这里做什么工作呢
解析度调高了呢
从今天开始我们就是伙伴啦
你的名字是？
Walnu…
等等等下！那个死掉的人？
请告诉你的真实姓名吧
胡桃
你只不过是把它翻译成日文了嘛
但还是这个名字比较适合你啊
请多指教！胡桃！
请多指教！千束！
出来嘛
一起来吃团子吧
泷奈也来吧
忒！好疼！
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星