地鐵出軌事故至今已過去一個月的時間
哦 還在呢
發生事故的車站至今仍在維修中
這導致大量乘客的投訴接踵而至
這個社長真的是躺著也中槍
真的是個奇蹟
是一輛自動駕駛但停運的列車
所幸並未有人員傷亡的報告
我們正在確定原因以擬定列車安全改進方案
今後也將繼續以安全第一為指導思想
看來這個社長真的什麼都不知道呢
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
那麼大家目光向我看
這次的委託內容就由我向大家說明吧
這是一個非常開心的工作呢
瑞希姐不你來說明嗎
我已經把內容詳細看完了
首先是……
喂喂喂 你們兩個
她這次可是出奇的熱心呢
好好聽我說 ！
然後是那邊的“松鼠”
你在玩遊戲？
我可在聽的哦
委託人是72高齡的日本男性
他的妻子和孩子在過去被人謀殺了
自己的性命也處於危險之中
所以長期在美國避難生活
當前患有盧...
盧伽雷氏病（漸凍症）
也就是說自己不能自行移動？
是的
他在去年被診斷這種疾病
最後回到家鄉日本看看
特別是東京
觀光嗎？
這難道不令人感動過嗎？
換句話說
他現在還是有可能遭遇危險的
我們就當他的保鏢吧
為什麼他會成為別人的殺人目標呢
我也無從得知
但他可是某公司的高階主管
可能樹敵太多了吧
不過這次的報酬挺豐富的
我並不認為他一到日本就被人盯上
他說把行程安排全權交給我
我可以策劃一個完美的觀光計劃
那我們是要做一個旅行手冊？
就是這個了！
歡迎您的到來！
遠道而來 辛苦了
我是不是來的太早了呢
我挺期待旅遊的
噢不會 準備齊全
我們甚至還有一個完美的旅程呢
Lyco Reco Productions
東京觀光計劃
千束
讓我把數據傳給他吧
謝謝你的幫助
接下來我將受她們的幫助
你們可以先行離開了
現在我只能靠著機器生活
可能你會感到奇怪吧
我並不這麼認為哦
我也是一樣的哦
在這裡
起搏器？
不是 整顆心臟都是機器
人工心臟啊
我猜你的心是被狗咬了吧
狗才不會咬機器
欸？這是怎麼……
好了 完成了
文件閱讀模式
接受文件
噢 這真的是太棒了
Lyco Reco cafe
那麼 東京觀光開始啦！
那個…千束剛剛說到的是……
瀧奈 一起去啦
啊 好的
瑞希 開車啊
你沒有告訴她嗎
我想千束會告訴她的
但你得給我說明一下
這可真的是出乎意料呢
墨田區四周河流環繞
可以乘坐水上巴士來往城市中心
不需要擔心交通行程
看來那座塔是真的壞了呢
你有見過它之前的模樣嗎
沒有
這是我第一次來到東京
我和女兒約定好了
就算再難受也要抬頭一起向前看
那樣的話
在另外一個世界也不錯
不止這些！
我們才剛剛開始呢！
它的官方名字是“風雷神門”
在公元942年建造完成
意如其名
雷神在左 風神在右
他們是保護淺草寺免受災難和衝突的神靈
噢 就像是保鏢一樣
就像我和瀧奈一樣
我們專門保護松下先生
美好的神像呢
人太多根本前進不了呢
因為是淺草寺雷門街和觀音堂正面之間的商店
所以它被稱為仲見世商店街
淺草寺始建於1400年前
就在剛剛的隅田川
因漁夫用漁網捕到佛像而開始祭拜的
據說那是觀世音菩薩的本尊
據說是能夠拯救世間萬物
包括黎民蒼生的說
世間萬物啊
那真是遙不可及呢
接下來讓我們去五重塔吧
列車相撞會導致天花板塌陷嗎
好好好 終於找到了
欸子彈？在這裡？
我就想說要著給你看看
那就是說 這裡全部...
其他所有子彈都已經被回收完畢了
這根本就是恐怖主義！
這根本不是事故！
我們要趕快告訴局長！
不行！
他們只把這當作一個意外而已
自從舊電波塔發生恐怖攻擊以來
許多事件都被公開為事故
我們根本不知道是誰在解決這些問題
亦或者說 這些人被隱藏起來了
那個社長隱瞞了什麼嗎？
不…我想他是被命令要求行事
這樣坐視不管真的好嗎
他們可以隱瞞一切
試圖站起來對抗他們太危險了
你這個笨蛋！
你們是什麼人！
快！快跑！
為什麼警察要逃跑呢！
我們很有可能被當作非法侵入了
我根本不相信這一切
安倍警官
啊 是千束醬
感謝您辛勤的工作
你竟然注意到我了呢
我的視力非常好呢
瀧奈醬也在呢
你們兩位在這裡過夏日祭嗎
現在 我們正在帶著顧客觀光呢
噢
做的不錯啊
那就這樣 工作要繼續加油哦
是個好女孩吧
若是像這樣年輕的孩子能夠高興的生活
無論是誰掩蓋什麼都並不重要
太棒啦
我不知道人工心臟能否承受得住這麼龐大的運動量
我想看看 DA 技術開發部的伺服器數據
偷看是沒用的
這不是DA的技術
那果然是這個吧
傳聞中的亞倫機關
秘密不能瞞著你  對吧
也就是說 她為換取生命而被賦予了為世界而行的使命
千束的使命到底是什麼
這是千束自己的決定
那個就是延空木了吧
新聞上說它會在十一月份完成
我認識一個參與其結構設計的人
欸 好強
是的
其希望為未來留下美好的東西而身體力行
那等完成了 你也要來參觀哦
那時我也還會做您的導遊
好 我會在未來拜託你的
你可真的是位了不起的導遊呢
今天挺熱的
我想在裡面去涼快一下
來吧
謝謝！
看起來你這個導遊很開心呢
我是位了不起的導遊呢
我肯定是在這方面有天賦吧
不過保護客戶可是第一位的呢
是這樣的 我知道
怎麼啦 怎麼啦
今早上你說的 是真的嗎
噢 我的心臟吧
是真的哦
我挺驚訝它真的不會跳動
但這可真的不得了
等…等一下…
我只是想確認一下……
可以是行 但別在公共場合摸我胸部啊
這個人從剛才就一直跟著你
津 暗殺者
因其毫無聲色地殺人而被成為“沉默的金”
可以說是資深刺客了
Silent?
你認識他嗎
十五年前 我們在一家安保公司做著地下活動
這還是我被發掘成為Lycoris訓練者之前的事
他是個什麼樣的人呢
他可是真正的暗殺者 “沉默”
仔細想想 我從未聽過他的聲音
確認他在前方30公尺處
他未曾見過我的臉
我追上他後安裝發信器
我無法從上空確定
瑞希你的情況呢
他停在一根柱子旁
可惡 暴露了
津可是壞消息的代名詞
計劃變更
讓委託人離開 派出一個人前去追擊
等到備用無人機出發找到瑞希和津後
就開始進攻
等你們離開美術館後 我會開車過去
我明白了
瑞希 趕快
沒有無人機我可什麼都做不了呢
你應該也來現場支援我啊
怎麼了
是津
你這傢伙
有人嗎 這裡有個變態啊
瑞希 回答我
備用的無人機呢
它沒有被啟動
改變頻道 先行聯繫她們兩個
瑞希的聯線斷開了
津正在趕來的路上
請把他交給我吧
等一下 瀧奈
怎麼了呢
噢她...只是去個廁所而已
我正調用室內監控進行了臉部特徵分析
備用的無人機也即將到達
十分鐘後就能開始解析環境情況
瑞希姐呢
約在500公尺處失去聯絡後就沒有她的消息了
美術館入口在百貨通道的另一側
我將用建築內的攝影機進行確認
瀧奈 你先盯著出口就好
等一下
瑞希把發信器裝到了津身上
她獻身為我們留下寶貴的訊息！
我們還沒有確認她已經死了
他現在已經接近美術館了
他在外面 還是在裡面？
在你身後
他的衣服是防彈的
繼續前進 逐漸遠離千束
他出門後向右跑了
收到
什麼 怎麼了 怎麼了
怎麼了 這位小姐
快幫我解開 哦 還有手機
你好 這裡是Cafe LycoReco
被擺一道
啊原來是瑞希 你還活著啊
你是什麼鬼意思啊
瑞希！瀧奈正在追蹤津！
趕快前往東京站台接松下先生
是…我知道了！
千束
松下先生 請稍等我一會
好
是的
瑞希平安無事
噢 真的太好了呢
她正向你趕過去
之後將接松下先生回來
嗯 沒事就是萬幸
我在這等瑞希到之後再乘電車回去
松下先生！
松下先生？
他在你前面 15 米處的室外空調機後面
胡桃！
松下先生！
你去了哪裡呢
怎麼了呢
你是否還有想去的地方呢
津就在附近是吧
那個人殺了我的家人
我確信他會前來取我的性命
千束！
他已經把瀧奈甩開了
你多加小心
我一到日本
他絕對要將我殺除
那讓我們先回到咖啡廳裡吧
等我們安全後
我們再考慮之後怎麼辦吧
我並沒有多少時間了
千束！快跑！
瀧奈！！！
快跑！趕快報警！
千束！請趕快帶松下先生去避難！
我明白了
趁著他注意力在瀧奈上
讓我們趕緊離開這裡吧
我真正的請求就是要你們殺死津
我知道你吊墜背後的含義
你應該有個使命吧
久…等了…
瑞希！請照顧好鬆下先生
了解
我必須親眼看到這一點
欸 等我一會
終於到達了呢
千束！ 趕快！
我明明說交給我的……
殺了他
這個人奪走了我家人的性命
快點殺了他
但是……
按理說那時我應該親手殺了他
二十年前殺害我全家的時候
那時我和津他應該是在一起
我希望能借你的手幫我復仇
你應該是一名亞倫的孩子吧
你被賦予生命的原因是什麼？
這背後的意義好好想想吧
松下先生
我並不想奪走任何一個人的生命
我是一名Lycoris
但是我想為幫助他人而工作
就像那個給予我這個的人一樣
你在說什麼呢 千束
如果這樣…亞倫機關將會對你…
你的性命將會……
啊慘啦
在事情變麻煩之前趕快離開吧
快點快點
總之先換個地方等平靜下來再……
怎麼了？松下先生？
松下先生？欸？
松下先生！
米卡！原來是你的部下
技術挺好
你的委託人到底是誰
三週前一名女士直接找到我
她提前支付了大量現金
我的原則是不過問客戶的任何事情
你真的在20年前殺了松下的家人嗎
那時我和你在一起 不是嗎
米卡 你的腿怎麼了
清潔工聯繫了我
他們通過指紋驗證了“松下”的身份
他是一個因吸毒臨終的病人
兩週前突然從醫院病房失蹤
他們說他根本不可能自己移動和說話
這不可能！大家都聽到他說話了
那是透過網路的第三方與千束你們對話
護目鏡是相機
輪椅遠端操控
而聲音是通過音響
所以松下先生並不存在……
欸？那他到底是誰？
為什麼讓我試圖殺人？
出於什麼樣的目的？
利用那個人的計劃
繼續下去
明白
我們藏了四個貨櫃
等待進一步的指示
進展順利的話會得到一半報酬
就一個Lycoris
所有對話……
“多麼了不起的導遊”
他說的全部都是謊言啊
你確實會是一個出色的導遊
我覺得不是謊言
謝謝的說……
等一下喂 喂喂喂……
這裡現在可沒人在哦！
果真！沒有心跳聲呢
是吧 很厲害吧
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星