真岛等一伙人
第一爆炸预测点已经被其突破
泷奈……
你能回来太好了……
目前…
其在第二观光台把电梯切断了
那个…我一直有话想要和你说…
并坚守其中
精英分队应利用四个逃生通道
对第二观光台进行奇袭
延长空木突袭作战       作战队伍名单表
泷奈？
你竟然叫了千束来吗？
坐好并保持安静
司令！千束她……
她不会来
我无法联络到她
无法联络？
店长也是吗？
是的
为什么？
不知道
但那和我们无关
我们可是在会议中啊！
看到这种情况……
无法联络到那两个人的话
绝对很奇怪！
喂！
我会在作战开始前回来
你把手机留下来了吧
是啊
接下来只能使用这里的通讯
听从我的指示
我知道了！
赶快说要干什么吧 机器人
啊！你竟然认识我啊！
现在我可是超越了Walnut的最强黑客啊！
赶快开车！
出…出发了……
没人接……
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
Lounge!
真的太爽了！
这是我第一次和你在一起感觉很棒的说
不过我就要走了呢
啊对对对
先不说我
你不是应该也在最后
也呆在千束身边吗
和她在一起的时间已经足够久了呢
你才是在顾虑些什么呢？
明明在LycoReco住的那么习惯了
是啊
确实挺开心的
这也是我与你的最后一次见面了呢
也是
再见了
头等舱机票 要多谢你呢！
你的是经济舱
你这家伙……
闭店？
为什么？
是的
三十分钟后将执行计划
快赶回来
千束不在店里
她留下了她的手机……
哪又说明什么？
总感觉有什么奇怪的……
可能和真岛有一定关系
为什么这么想？
还有你前几日对真岛说的“吉松” 是什么人
他是千束的恩人
是心脏的提供者吗？
是的
真岛知道千束一直在寻找吉松
真岛他在延空木里
有什么想知道的就去问他本人吧
在他死之前
抱歉
我立刻回去
最与千束心脏相关的人是谁？
此作者身份 检索并查明
对对
反正名字大概率被改过了
在元数据上 检索面部特征
飞机起飞时记得关机哦
反正…也不会起飞吧
找到了吗？
定位地理位置
什么都没有
十年前
小工厂啊
有什么线索吗？
或者是像是吉松的人……
那么…解析振动
并播放出来
机关不是禁止直接见面吗 吉松博士
博士 我找到了一个绝佳的实验体
对了！就拿这个骨骼架构！
并且和十年后的进行比对……
去年？
这多亏了艾伦机关的援助
我们只是旁观者罢了
若是她的性命
能够让你的才能有所建树
是很值得的
把这送给她吧
去拯救她吧
你应该担心的是…
今后更多向她这样的患者
受试者的事情就交给我吧
和你一样 她也是艾伦的孩子
找到了！
是这个吗？
那个！
这位乘客…
您失散的女儿正在那里等你……
女儿？
赶快来！瑞希！快下来！
我不认识她
我必须联系我在温哥华的男友！啊！
反正你们还没开始交往
千束的心脏
还有另外一个
啊！
在哪里？
大概在吉松的手里
我健硕的男友……！
受艾伦资助的研究者
已经做出了改良的心脏
而且被吉松他拿走了
不是那里！在这边瑞希！
别命令我！小兔崽子！
吉松他现在在哪里？
我不知道
从前几天开始就找不到他的踪迹
永别了！我的爱人！
我们之后再联络……
等下！胡桃！
我去了LycoReco…
啊 那里是关门了吧
抱歉
那应该是千束所期望的吧
她把手机留在了那里
而且千束和店长都不在
是发生了什么吗……
这件事能交给你解析吗？
我明白了 稍等我一下
她们到这里了呢
准备好了吗？
黑客
一切就绪！
我们绝对能够做到
那么……
第二幕……
只有这种办法了吗？
快走吧
各精英分队由四座逃生通道
到达第二观光台的楼层后
迅速夺回由真岛所控制的
东西南北四个方向的电梯
第一观光台的待命队伍
依次上楼
与队员回合 并歼灭敌人
仁慈是不需要的
全都杀死就好
敌人不能被目视到…
泷奈！快看千束的手机！
这张照片被手机收到后
就接到了吉松打来的电话！
现在米卡的车在押上
很大可能两人的去向 是旧电波塔
也就是说
新“心脏”所在的地方
才是千束去的地方！
泷奈！事情都解决了！
是这样吗？
我总有种不好的预感
说不定这是陷阱
千束的话 应该没问题吧
一定有什么问题！
赶快走吧！
喂 泷奈？
都被其他小队超过了
非常抱歉 我就到这里了…
你又这样啊！
泷奈这是怎么回事！
我要去千束所在的地方
你是被笨蛋属性传染了吗？
我们还在任务中！
非常抱歉！
风希 让她去吧
我来填补泷奈的空缺
不可能不可能！
再说这家伙被开除的原因…
就是你的失误导致的！
是啊…全部都是我的错！
好险！
那个时候…
我真的很抱歉…
惠梨香！
怎…怎么了…
我只是在说实话…
退出这个任务后
你就再也无法回DA了
我知道的
是最后的机会 对吧？
这里的行动 并不能拯救千束
原因仅此而已
去吧…
我们走
这样怎么向司令部汇报啊？
对策募集中
走吧 电梯要下来了
都是她的错
功劳都被其他小队抢走了
这并不是竞速
这就是竞速啊
噫…过于惨烈…
去把电梯启动先
Alpha小队 已经到达
帮我们做点事也好吧
果然还是竞速啊
那么…！
一决胜负吧！
Radiata!
哟！
我又来打扰你们啦
诶？再次？
为什么讯号又被劫持了？
Radiata并没有处理！
什么？
从外部的…
不对…这应该也是不可能的…
突然受到了大量的攻击
简称DDOS？
光是进行防御都难上加难
坚固的防御反而更加碍事了吧
我的力量 好好见证吧！
都市内的大约有100人
收到了人生中的第一把枪
第一次的自由体会到了吗？
还是在享乐之前
会被这样的女孩妨碍呢？
穿着这种校服的小鬼要格外注意
喂…那不就是…
她们就是
国家秘密培养并使用的间谍
Lycoris
为了维护日本和平的神话
什么事情她们都干得出
我是说…任何事！
就算看到了影像也不会相信吧
毕竟伪造影像要多少就有多少
但是在街上的人应该看到了吧
真正的Lycoris…
就在你眼前
全面禁止开枪！
Radiata呢？
再启动还需要一定时间
要执行吗？
这个国家下落不明的人
每年约有三千名
是三千名啊！
其中到底有多少是被Lycoris暗杀的呢？
并且见到Lycoris的你们…
咔！
只要自己幸福
如此不自然的不公平的事情
也没有关系对吗？
我们想从那些自视神明人的手中
夺回属于自然的世界
这段影像估计也会被当作没发生过吧
但是……
好好记住你亲眼目睹的事实吧
这就是真相……
是打倒这群家伙的开端！
总部……
请求指令！
嗯？
切！看点路小家伙
喂喂喂喂！！！
快防御！
延空木的Lycoris 通信中断！
可恶！
今日暂停营业
那…我就去了…
真的要一个人去吗？
没关系
你先回店里
喝杯茶等会吧
是吗……
信二就拜托你了
嗯
我出发了！
好啊！
去吧！
可恶！一架可是很贵的！
那家伙进来了！
好的
第三幕上演！
好了各位 快逃吧！
欢迎光临！
噢喂喂喂！等等等下！
别因坠楼伤及性命啊
要好好照顾自己呀！
接！下！来！就！
好…！好险啊！
走吧
糟啦！
抱歉哈！
等等等下！
好危险啊！
不错！挺好！
再坚持一会儿哈！
你挺努力的啊！
又是这里啊
吉先生！
是千束呀！
千束！
吉先生！
哟！英雄！
真岛！
吉先生！
你躲的话
你最重要的吉先生可要被射中了呢
你啊！为什么…！
会在这里吗？
影像是……
从延空木的内拍摄到的！
塔内枪战
延空木占领事件
装备武器的少女……
正在不停开火！
风希……
那边的Lycoris
这就像是电影里面的场景啊！
现在正在全国直播亮相
这下子你们就玩完了
你能看见吗？！
我能听到的
通过对方的微动作
判断其射击时间以及弹道轨迹
挺强的能力！
难怪艾伦会对你有兴趣
声音吗？
正解！
但是！
视觉就是你的一切！
这样好吗？
这可是实弹啊！
我听说了 从吉先生那里
无趣的枷锁
束缚着你的才能啊
但就是这一点我才会喜欢上你啊！
被他人规定着如何活
我也挺讨厌……
一样你大爷！
要不要一起打败艾伦机关呢？
吉先生就算吃了点苦头
也紧闭着嘴什么都不说
和你的话
说不定就有机会了…
我说过了对你不感兴趣……
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星