千束
子彈已經…
噓！別說！
那傢伙聽力很好
沒子彈了嗎？
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
DA到底怎麼了呢？
我反正不在那裡做了
你可真的是傻啊……
從延空木的上空
Alpha4已經制伏了真島
可以看到似乎與這一系列事件相關的少女
在舊電波塔裡！
什麼？快派Cleaner過去！
我們將改變節目安排
優先報導延空木周圍的相關事件
已經要用上Cleaner了嗎
全員停下！
居住在東京都內的居民
這是高層的決定
請繼續待在室內避免外出
要將Lycoris處分掉
吉先生！
我去樓上看看
是的
到什麼時候？
明白
叫我們待命
什麼？
我們不撤退嗎？
你打算怎麼做？
LilyBell會解決這一切的
很遺憾
Lycoris全員必須消失
別動
吉先生！
你還好嗎？
沒有中槍吧？
嗯 只是擦到了而已
你來這裡找我了呢 千束
我都看到那樣的照片就…
噢我沒帶電話…
那傢伙死了嗎？
欸？
讓我受苦受難的真島
有殺死他嗎？
你已經殺死他了對嗎？
吉先生…
你沒有殺了他啊！
我雖然辜負了吉先生的期待但…
怎麼？
你難道還想成為德蕾莎修女不成？
德蕾莎修女：指聖母
但是…
被人拯救的性命
怎麼能成為殺人的工具啊
你還是沒有理解啊…
自己的人生使命
只有少數人能洞悉
但是你可以啊！
沒有比這更加幸福的事情了
幸福……
屠戮便是我的幸福嗎……
是的 這樣的你
能為人類和世界帶來卓越的貢獻
我已經…
足夠幸福了…
可以的話…
我想盡力幫助有需要的人沒錯…
就像你當初拯救我那樣…
我不是為了這種目的
為瀕死的人偶
上緊生命的發條
人偶…
是傀儡啊…
真會開玩笑啊 吉先生…
你並不適合拿那把槍
把它還給我
米卡啊…竟做這種東西…
你只有…
實彈才配得上！
多麼優秀！
別給我動！
下一槍將正中眉心！
瀧奈快放下槍！
吉松！
你和真島同流合汙
把千束引誘到這裡 我是知道的
不對
真島也是被你利用了吧
提供給真島武器是你
指示核桃黑入Radiata又殺死他是你
哦對 松下也是你
而且 破壞千束的心臟還是你
但是…
這一切怎樣都不重要了
只要能拿到那個手提箱
胡桃她查到了
裡面便是千束的性命
你知道的挺多嘛 瀧奈
千束……
能夠讓你活下去的心臟
現在就在這裡面
向我開槍！得到它吧！
這樣…
你就能繼續活下去了
來吧！
別猶豫了！
來取回屬於你自己的價值和人生吧！
為此我願意獻上我的生命！
瘋子。
千束！
別說傻話啊！
我怎麼可能向你開槍啊！
你想做什麼？
如果千束做不到就讓我來
不是這個問題…
快冷靜下來！冷靜下來！
在千束面前
你是無法射殺我的 瀧奈
那顆心臟！
我要把它生生挖出來！
放開我！千束！
你這傢伙！
快使用實彈吧
要不然你朋友可要死了
快點殺了她
瀧奈！
快住手！
吉先生！
是這樣…！
這樣就行了…！
快去！
還好
子彈沒留在體內
這我可死不了
糟蹋人的性命
我最討厭了！
我是恨你啊…吉先生……
這是為你好…
為什麼一直不明白啊…
不對…！
是為了世界的啊…
是……一樣的……
對我而說 比起世界
有更為重要的存在
是吉先生給予我的時間
我才認知到的
這還給你
我是真心的感謝吉先生
所以請代替我好好活下去…
老師的彈夾我拿回了
瀧奈她怎樣了？
太好了……
快跑！
瀧奈！夠了！
放開我！
心臟要逃走了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
就算殺掉吉先生讓我活著
那也不再是我啊！
不要……
代替吉先生而活下去…
我是絕對不能的啊…
不要……
千束離我而去……
謝謝……
不過……
我是一個原本就不應該存在的人
是吉先生讓我活下來
才和瀧奈邂逅相遇啊
不只是我……
離別的時刻
誰都會遇到啊
只不過不是今天
是這樣吧？
喂！你們兩個沒事吧！
瑞希說這太吵了
趕快上來吧！
這風也太強了吧
嘴巴和眼睛都要幹掉了
委託？
拯救Lycoris？
誰的委託啊？
那你去問米卡吧
老師呢？
說是有事要辦
啊 他說把這個交給你
噢！子彈啊！
得救了！
我不小心把包弄丟了
我來保管吧
啊拜託你了
委託是這個
是啊！
怎…怎…怎…怎麼辦啊！
Li-Lycoris暴露了！
DA要對延空木的Lycoris進行處分
欸？
全部Lycoris? 怎麼做到？
做這種事情的就是…
LilyBell啊
我想是男生版的Lycoris的吧
要處理Lycoris就會派那些傢伙
過去他們可經常去店裡啊
去殺千束
為什麼後來不來了呢
是大叔和楠木跟高層交涉了
挺好的嘛楠木
不過變成要幫助DA做事了呢
風希她們有危險了！
把全部活著的Lycoris處分掉
遺體放在那裡就好
LilyBell隊 全部出發
目標延空木
聽說有秘密部隊可真是驚訝啊
風希！
風希 Alpha的Lycoris都來了
撿回一條命呢 她們
又被瀧奈救了一回呢…
才不是那回事呢！
果然你就是個沒什麼用的Lycoris啊
違反命令 獨斷專行
別再回到這裡了！
趕快移動吧
是原地待命吧？
日花和惠梨香率領三席Lycoris
把其他小隊負傷的帶到下面
我可不想違背命令啊！
我想立下戰功
成為首席Lycoris的啊
櫻你和我留在這裡
我們要留在這裡奪回控制室
這才對嘛！
Radiata的屏蔽怎麼辦呢？
肯定是系統故障當機了
機器人搞的…
那我們豈不是……
還沒完呢！
把這個插進延空木的控制室
剩下的我會想辦法解決
但是Radiata並沒辦法運作
屏蔽訊息肯定…
啊夠了 那種笨機器
全部交給Walnut吧！
要怎麼做千束？
好的！
LycoReco要重新營業啦！
來吧！
出發！
何方旗幟延伸處…
漫漫黃土柏坡路…
她們過去了
我沒有說是你委託的
謝了
LilyBell多久會到？
大概五十分鐘左右
要在裡面待多久啊！
司令上廁所都需要很多時間的！
來慢慢站起來！
再加把勁！
在這裡！很快！
控制室的路就這一條啊
是的 趕快
她有沒見到搭檔呢…
嗯？
沒事
這就是最後一位了
日花！
我必須去頂替瀧奈的位置
我明白了！
再見！
這是延空木的內部影像
剛才有個男性被擊中了！
射擊者是十幾歲的少女啊
戰鬥越激烈越有意思的啊
可以從中清楚地聽到裡面的槍聲
東京警察局還沒有發布任何有關此的聲明
喲咘！
瀧奈！
風希！
風…希！
幹嘛？！
快住手！
現場不歸你管！
LilyBell要來了
什麼？
可惡…為什麼…
快點哦
他們出現了哦
找到她們就殺掉！
噢噢 挺強勢的啊
啊那裡不行啊
千束 Lycoris可不行了
趕快啊
沒有沒有沒有沒有沒有！！！！
欸？哪裡？在哪？沒有啊！
這種地方怎麼可能有USB埠呢？
啊哪裡哪裡哪裡啊！！！
真的是
US?…USB? 別說那麼難懂的東西啊！
你怎麼什麼都不知道在這找來找去草！
能夠把這個插進去的吧 我可是知道的
那你在找什麼啊！別隨便亂插地方啊！
別打情罵俏了草！
危險的傢伙們要來了啊！
喂！我們可不能一直在這飛著啊
別嘟囔了！我知道的啊！
真的是！
還沒好嗎？
是這個嗎？
哪個啊？
那個啊 別擠我啊！
這麼遠我搆不到啊！
你別擠我讓我出去啊！
不行了！不行了！
就一點點點點點點啊!
來啦！
哪裡啊！哪裡啊！哪裡啊！哪裡啊！哪裡啊！
找到你了！機器人！
怎…怎麼了？
欸怎麼了怎麼了怎麼了！！！
我終於找到你了機器人！
核桃？！你不是已經死了嗎！
世界第一的駭客是我啊！
你還早一百年呢！
位置鎖定了！
呀嘞呀嘞呀嘞呀嘞呀嘞嘚 嘿咻
喂您好！是警察叔叔嗎？
延空木的放送已經停止
接到線人檢舉
警方已鎖定駭客位置
我門啊！
逮捕被檢舉的駭客！
為什麼！
那麼…下個就到Radiata了
真的是麻煩啊
恢復代碼
Radiata的功能已經恢復
但是 系統遭到某人的劫持
身份識別：核桃！
果然還活著
老人家…是敵是友？
不准動！
已經不行了！
別說喪氣話！
你不是想當首席嗎？！
那…接下來怎麼辦？
不知道啊…
要突擊了
何方旗幟延伸處
漫漫黃土柏坡路
你們好！
被嚇到了嗎？
你肯定被嚇到了吧！
逼真到我都以為這是真的了
延空木即將舉辦剛才所介紹的Lycoris秘密組織活動
紅日旭升趁人逐
人生何須系憂愁
充滿刺激和激情的硬核冒險正在等著你！
請各位務必在明年年初時參與活動！
喂喂 不是吧
完全被騙到了
肯定是花費了大價錢的
定心更向遠征途
Radiata已經恢復了
網路情報數據和社交媒體訊息
正在進行內容屏蔽
司令
是錦木千束
還需要繼續下去嗎？
情況改變了…
撤退吧！
停止射擊！
聯繫風希！
以後由我直接指揮！
Alpha One
這裡是楠木
是熟人嗎？
不是 為什麼這麼問
那眼神 好像在說和你結仇了
欸？不是吧！
還是微笑更好是吧…
喂！好了嗎！要墜機了！
回去吧…
店裡的那個小傢伙嗎？
是啊 暴露會很麻煩
所以記得向楠木保密哦
那全部都會當作沒發生過是嗎？
太好了
這關係到我升席的啊
謝謝你…那時候…
請讓她去吧！
我來頂替瀧奈的位置！
怎麼會…
我才是…應該向你說聲謝謝…
而結果…
多虧瀧奈你代替她被開除
她才會留在這裡的
道謝至少要自己說啊
啊…原來是這樣啊…
我應該和司令說清楚的
確實…
過分的傢伙啊！
欸？是這樣沒錯…但又不是那樣…
自我意識缺乏的一群笨蛋
店裡的制服要什麼顏色呢？
蛤？
這次的話
風希你也違反了待命的指令
所以也有可能會被送到LycoReco
真的是 別說什麼蠢話
嘛…我倒是希望你能穿上我的顏色
電梯馬上就來了哦！
司令！
回收真島的Cleaner沒有回覆！
準備下去了哦！
哇！我的背包！
喂！千束！
來！快看！
瀧奈給我的吊墜！
千束！
千！！！束！！！
喲！
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星