地铁出轨事故至今已过去一个月的时间
哦 还在呢
发生事故的车站至今仍在维修中
这导致大量乘客的投诉接踵而至
这个社长真的是躺着也中枪
真的是个奇迹
是一辆自动驾驶但停运的列车
所幸并未有人员伤亡的报告
我们正在确定原因以拟定列车安全改进方案
今后也将继续以安全第一为指导思想
看来这个社长真的什么都不知道呢
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
那么大家目光向我看
这次的委托内容就由我向大家说明吧
这是一个非常开心的工作呢
瑞希姐不你来说明吗
我已经把内容详细看完了
首先是……
喂喂喂 你们两个
她这次可是出奇的热心呢
好好听我说 ！
然后是那边的“松鼠”
你在玩游戏？
我可在听的哦
委托人是72高龄的日本男性
他的妻子和孩子在过去被人谋杀了
自己的性命也处于危险之中
所以长期在美国避难生活
当前患有卢...
卢伽雷氏病（渐冻症）
也就是说自己不能自行移动？
是的
他在去年被诊断这种疾病
最后回到家乡日本看看
特别是东京
观光吗？
这难道不令人感动过吗？
换句话说
他现在还是有可能遭遇危险的
我们就当他的保镖吧
为什么他会成为别人的杀人目标呢
我也无从得知
但他可是某公司的高管
可能树敌太多了吧
不过这次的报酬挺丰富的
我并不认为他一到日本就被人盯上
他说把行程安排全权交给我
我可以策划一个完美的观光计划
那我们是要做一个旅行手册？
就是这个了！
欢迎您的到来！
远道而来 辛苦了
我是不是来的太早了呢
我挺期待旅游的
噢不会 准备齐全
我们甚至还有一个完美的旅程呢
Lyco Reco Productions
东京观光计划
千束
让我把数据传给他吧
谢谢你的帮助
接下来我将受她们的帮助
你们可以先行离开了
现在我只能靠着机器生活
可能你会感到奇怪吧
我并不这么认为哦
我也是一样的哦
在这里
起搏器？
不是 整颗心脏都是机器
人工心脏啊
我猜你的心是被狗咬了吧
狗才不会咬机器
诶？这是怎么……
好了 完成了
文件阅读模式
接受文件
噢 这真的是太棒了
Lyco Reco cafe
那么 东京观光开始啦！
那个…千束刚刚说到的是……
泷奈 一起去啦
啊 好的
瑞希 开车啊
你没有告诉她吗
我想千束会告诉她的
但你得给我说明下
这可真的是出乎意料呢
墨田区四周河流环绕
可以乘坐水上巴士来往城市中心
不需要担心交通行程
看来那座塔是真的坏了呢
你有见过它之前的模样吗
没有
这是我第一次来到东京
我和女儿约定好了
就算再难受也要抬头一起向前看
那样的话
在另外一个世界也不错
不止这些！
我们才刚刚开始呢！
它的官方名字是“風雷神門”
在公元942年建造完成
意如其名
雷神在左 风神在右
他们是保护浅草寺免受灾难和冲突的神灵
噢 就像是保镖一样
就像我和泷奈一样
我们专门保护松下先生
美好的神像呢
人太多根本前进不了呢
因为是浅草寺雷门街和观音堂正面之间的商店
所以它被称为仲见世商店街
浅草寺始建于1400年前
就在刚刚的隅田川
因渔夫用渔网捕到佛像而开始祭拜的
据说那是观世音菩萨的本尊
据说是能够拯救世间万物
包括黎民苍生的说
世间万物啊
那真是遥不可及呢
接下来让我们去五重塔吧
列车相撞会导致天花板塌陷吗
好好好 终于找到了
诶子弹？在这里？
我就想说要着给你看看
那就是说 这里全部...
其他所有子弹都已经被回收完毕了
这根本就是恐怖主义！
这根本不是事故！
我们要赶快告诉局长！
不行！
他们只把这当作一个意外而已
自从旧电波塔发生恐怖袭击以来
许多事件都被公开为事故
我们根本不知道是谁在解决这些问题
亦或者说 这些人被隐藏起来了
那个社长隐瞒了什么吗？
不…我想他是被命令要求行事
这样坐视不管真的好吗
他们可以隐瞒一切
试图站起来对抗他们太危险了
你这个笨蛋！
你们是什么人！
快！快跑！
为什么警察要逃跑呢！
我们很有可能被当作非法侵入了
我根本不相信这一切
安倍警官
啊 是千束酱
感谢您辛勤的工作
你竟然注意到我了呢
我的视力非常好呢
泷奈酱也在呢
你们两位在这里过夏日祭吗
现在 我们正在带着顾客观光呢
噢
干的不错啊
那就这样 工作要继续加油哦
是个好女孩吧
若是像这样年轻的孩子能够高兴的生活
无论是谁掩盖什么都并不重要
太棒啦
我不知道人工心脏能否承受得住这么庞大的运动量
我想看看 DA 技术开发部的服务器数据
偷看是没用的
这不是DA的技术
那果然是这个吧
传闻中的艾伦机关
秘密不能瞒着你  对吧
也就是说 她为换取生命而被赋予了为世界而行的使命
千束的使命到底是什么
这是千束自己的决定
那个就是延空木了吧
新闻上说它会在十一月份完成
我认识一个参与其结构设计的人
诶 好强
是的
其希望为未来留下美好的东西而身体力行
那等完成了 你也要来参观哦
那时我也还会做您的导游
好 我会在未来拜托你的
你可真的是位了不起的导游呢
今天挺热的
我想在里面去凉快一下
来吧
谢谢！
看起来你这个导游很开心呢
我是位了不起的导游呢
我肯定是在这方面有天赋吧
不过保护客户可是第一位的呢
是这样的 我知道
怎么啦 怎么啦
今早上你说的 是真的吗
噢 我的心脏吧
是真的哦
我挺惊讶它真的不会跳动
但这可真的不得了
等…等下…
我只是想确认一下……
可以是行 但别在公共场合摸我胸部啊
这个人从刚才就一直跟着你
津 暗杀者
因其毫无声色地杀人而被成为“沉默的金”
可以说是资深刺客了
Silent?
你认识他吗
十五年前 我们在一家安保公司做着地下活动
这还是我被发掘成为Lycoris训练者之前的事
他是个什么样的人呢
他可是真正的暗杀者 “沉默”
仔细想想 我从未听过他的声音
确认他在前方30米处
他未曾见过我的脸
我追上他后安装发信器
我无法从上空确定
瑞希你的情况呢
他停在一根柱子旁
可恶 暴露了
津可是坏消息的代名词
计划变更
让委托人离开 派出一个人前去追击
等到备用无人机出发找到瑞希和津后
就开始进攻
等你们离开美术馆后 我会开车过去
我明白了
瑞希 赶快
没有无人机我可什么都做不了呢
你应该也来现场支援我啊
怎么了
是津
你这家伙
有人吗 这里有个变态啊
瑞希 回答我
备用的无人机呢
它没有被启动
改变频道 先行联系她们两个
瑞希的联线断开了
津正在赶来的路上
请把他交给我吧
等下 泷奈
怎么了呢
噢她...只是去个厕所而已
我正调用室内监控进行了面部特征分析
备用的无人机也即将到达
十分钟后就能开始解析环境情况
瑞希姐呢
约在500米处失去联络后就没有她的消息了
美术馆入口在百货通道的另一侧
我将用建筑内的摄像头进行确认
泷奈 你先盯着出口就好
等下
瑞希把发信器装到了津身上
她献身为我们留下宝贵的信息！
我们还没有确认她已经死了
他现在已经接近美术馆了
他在外面 还是在里面？
在你身后
他的衣服是防弹的
继续前进 逐渐远离千束
他出门后向右跑了
收到
什么 怎么了 怎么了
怎么了 这位小姐
快帮我解开 哦 还有手机
你好 这里是Cafe LycoReco
被摆一道
啊原来是瑞希 你还活着啊
你是什么鬼意思啊
瑞希！泷奈正在追踪津！
赶快前往东京站台接松下先生
是…我知道了！
千束
松下先生 请稍等我一会儿
好
是的
瑞希平安无事
噢 真的太好了呢
她正向你赶过去
之后将接松下先生回来
嗯 没事就是万幸
我在这等瑞希到之后再乘电车回去
松下先生！
松下先生？
他在你前面 15 米处的室外空调机后面
胡桃！
松下先生！
你去了哪里呢
怎么了呢
你是否还有想去的地方呢
津就在附近是吧
那个人杀了我的家人
我确信他会前来取我的性命
千束！
他已经把泷奈甩开了
你多加小心
我一到日本
他绝对要将我杀除
那让我们先回到咖啡厅里吧
等我们安全后
我们再考虑之后怎么办吧
我并没有多少时间了
千束！快跑！
泷奈！！！
快跑！赶快报警！
千束！请赶快带松下先生去避难！
我明白了
趁着他注意力在泷奈上
让我们赶紧离开这里吧
我真正的请求就是要你们杀死津
我知道你吊坠背后的含义
你应该有个使命吧
久…等了…
瑞希！请照顾好松下先生
了解
我必须亲眼看到这一点
欸 等我一会儿
终于到达了呢
千束！ 赶快！
我明明说交给我的……
杀了他
这个人夺走了我家人的性命
快点杀了他
但是……
按理说那时我应该亲手杀了他
二十年前杀害我全家的时候
那时我和津他应该是在一起
我希望能借你的手帮我复仇
你应该是一名艾伦的孩子吧
你被赋予生命的原因是什么？
这背后的意义好好想想吧
松下先生
我并不想夺走任何一个人的生命
我是一名Lycoris
但是我想为帮助他人而工作
就像那个给予我这个的人一样
你在说什么呢 千束
如果这样…艾伦机关将会对你…
你的性命将会……
啊惨啦
在事情变麻烦之前赶快离开吧
快点快点
总之先换个地方等平静下来再……
怎么了？松下先生？
松下先生？诶？
松下先生！
米卡！原来是你的部下
技术挺好
你的委托人到底是谁
三周前一名女士直接找到我
她提前支付了大量现金
我的原则是不过问客户的任何事情
你真的在20年前杀了松下的家人吗
那时我和你在一起 不是吗
米卡 你的腿怎么了
清洁工联系了我
他们通过指纹验证了“松下”的身份
他是一个因吸毒临终的病人
两周前突然从医院病房失踪
他们说他根本不可能自己移动和说话
这不可能！大家都听到他说话了
那是通过网络的第三方与千束你们对话
护目镜是相机
轮椅远程操控
而声音是通过音响
所以松下先生并不存在……
诶？那他到底是谁？
为什么让我试图杀人？
出于什么样的目的？
利用那个人的计划
继续下去
明白
我们藏了四个货柜
等待进一步的指示
进展顺利的话会得到一半报酬
就一个Lycoris
所有对话……
“多么了不起的导游”
他说的全部都是谎言啊
你确实会是一个出色的导游
我觉得不是谎言
谢谢的说……
等下喂 喂喂喂……
这里现在可没人在哦！
果真！没有心跳声呢
是吧 很厉害吧
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星