真的能从论文中找到线索吗
那种人工心脏
做临床试验是很难的吧
也是
一旦失败就是个大新闻
为了能够进行非法的实验
艾伦机关肯定会赞助他们
原来如此
所以才盯上没有户籍的Lycoris
被艾伦发现的那个研究者契机
应该在哪里能够找到
胡桃
什么？
这些是……色色的……
男人的……那些……
我想还是该结束了吧
LycoReco将关门啦
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
为了我占用大家的时间也并不好
这座店到最后也要成为最开心的地方呀
对你来说这样好吗 千束
我原本就这么计划和打算的
比你想的还要早就是了
是吧 瑞希
好啦 大家也向泷奈看齐！
回到自己的道路上吧！
嘿哟！
瑞希你准备要去哪里呢？
我想我会去温哥华见我在约会网站上认识的那个帅哥
Wow! 我看看我看看
唔 挺结实的
嘿！胡桃你呢
我在这个国家没有你的话
会有生命危险
毕竟你被DA盯上了
我会离开这个国家
那你可以去德国呀
德国？
又是桌游啊
是啊 那里可是大本营
还有大型比赛
那么你也来吧
护照什么的我帮你做
哦呵呵 听起来也不错呢
但是老师他会寂寞的
所以还是算了吧
改天约泷奈过去吧
嗯
从四月的枪支交易开始
袭击地铁
杀害Lycoris
袭击警察局
这些事件的主谋
都是这个名为真岛的男子所为
他是一个游走世界的战争狂
我国在十年前也确认到他的身影
就是各位所熟知的
电波塔事件
本来以为全部人已经被处决了
那么小的时候就穿上首席的制服
真岛接受了国内国外多个黑帮组织的委托
并且盯上了延空木
其中的一名委托人被我们逮捕后
查出了真岛潜伏地点
要竭尽全力攻击
找到他 并杀死他
心脏啊
你们的关系我大抵知道了
真是一个可悲的误会呢
你也是罪孽深重呢
要是她知道自己憧憬的吉先生是这种人
肯定会彻底绝望吧
真是对她感到同情呢
不过多亏你们我才在电波塔捡回了一条命
所以我早就给过你们忠告了艾伦机关
我可没有背叛你们啊
但是
因为事情没有按计划进行而干预事情
是违反艾伦的规则的是吧
你确定没问题吗
她会走错道路是我的疏忽
我会承担其责任
那么你也要杀掉我吗
你是位优秀的艾伦孩子
一千只枪足够了吗
别这么看不起我
我也和那家伙一样
按照自己想法而活
所以按照我的意思可能会把你杀掉
这样也好吗
若是能达成艾伦的理想
就算是献上性命我也乐意至极
真够恶心的 受不了
你们也是和DA一样
悄咪咪地躲起来
用自以为是的正义来操纵世界
DA之后就是你们
艾伦机关
你们的总部在哪里？
嗯？
这次不用躲在行李箱里就能去机场了呢
怎么了？你可爱的脸都垮掉了！
受你照顾了……
怎么啦 ！这不像你呀！
瑞希也要保重啊！
嗯
好呀！
那千束就交给你了
嗯
不要太麻烦他啦
大叔也上了年纪了
好好
那 拜托你开车吧
好啦 我们开始收拾吧 老师
有什么办法
这是千束所期望的
我可什么都没说啊
还有……泷奈在这里……
你就是真岛的委托人吗
我已经全都招了
那家伙的目标是延空木
提供武器枪支的也是你吗
又是这个问题啊
只有枪但士兵很少也没什么意义啊
有一千只枪
所以是吉松吗
吉松？那家伙是谁
这就是Lycoris啊
没想到这种小鬼
竟把自己的伙伴都杀了
快停下！
我曾经因为杀了太多人
一度被这里开除了
没想到外面的日子挺快乐的
却又再次被开除了
然后……
吉松什么的我不知道！我真的不知道！
那枪呢！
艾伦！他们说是艾伦！
艾伦机关吗？！
不知道！我只知道这些
我的肩膀啊
果然是吉松吗
站住！别跑！
小鬼看我不杀死你
最近竣工的延空木
闭店通知
一直以来感谢你们关照小店
但喫荼LycoReco决定关门啦
这段时间来店光临的先生女士
由衷地感谢你们！
其完工纪念日将于明天举行
会场周围准备正在有序进行
不要 我还在看啊
好了 不是说好了要收拾东西吗
噢 是利奇啊
好可爱啊
那个老师
接下来要怎么办呢
明天早上
先去找不动产的吧
我不是这个意思
请个打工的
继续开店也不错啊
你希望我这么做吗
你到底要在那站多久？
唔 好啦好啦
我要关门了
也要和这间咖啡厅
好好说声道别了呢
别太勉强自己了
都被老师看穿了啊
果然……还是挺寂寞的……
咖啡 泡一杯喝吧
嗯！务必！
Bravo, green.
Delta, green.
Charlie, green
看起来他已经逃跑了
Alpha one, all green.
哦吼来了这么多人
修学旅行吗
放下武器
真岛
啊？哦！
领队的老师也在啊
你是什么鬼？
负责指挥她们杀死你的人 真岛
自我介绍或许不需要了呢
所以你就是Lycoris的老大对吧
你的目的是钱吗
这也是其中之一
毕竟我的同伴也要过日子的啊
但是这是比钱更让我感兴趣的工作我才接的
兴趣？就是为了替黑帮办事？
披上正义袈裟的坏人
我好奇到底是什么样的
坏人应该是你们吧
现代社会用法律来评断善与恶
你们的存在在法律之下吗？
那些法律诞生之前我们就已经存在
超越政治体制
并且构建起国家的治安与道德标准
赶快确定发信源
收到
敌人每五秒变化一次主机位置
超越体制？
Radiata正在预测下一次主机位置
你们以为你们是什么人啊？
没必要说这些
就结果而言
这个国家的利益由我们守护了下来
是“马基雅维利主义”吗 真古板
指马基雅维利为达目的不择手段的政治权术理论
被资产阶级学者称为“马基雅维利主义”
甚至被法西斯分子用作实行独裁统治的理论依据
现代“马基雅维利主义”逐渐变成政治上
尔虞我诈、背信弃义和不择手段的同义语
要是知道你们这些家伙如此猖狂
世人会怎么想
不需要你操心
真正的和平
就是连恶意存在都感觉不到的世界
你也会在不被任何人记得的情况下
被抹除痕迹
用你们擅长的情报搜索吗？
但是啊
若是不知道现实的悲惨
和平的意义人们都会忘记了吧
这一切不是被赋予的
而是靠自己赢来的东西也是
你他妈还真是个天才啊
坏人也意识到自己在为非作歹了啊
我这可是在担心你们啊
所谓的善恶天枰
无论向那边倾斜
都不应该被你们存在而操控
必须要保持好平衡呢
这就是你盯上延空木的理由吗
连这都被看穿了吗
不两边都破坏掉
就不平衡了啊
就算你从军火商那用枪支武装自己
结果也会和十年前一样
谁知道呢？
这次那个家伙还会帮助你吗？
司令 追踪主机还需要一段时间
请继续拖延时间
别过去
拜拜啦 Lycoris的老大
喂！
等会!
泷奈！
哦 黑色头发的女孩
好久没见呢
你原来回到这里了呢
吉松先生在哪里？
什么？
你也要找吉松啊
那家伙挺有人气的啊
我对你并没有兴趣
告诉我吉松先生在哪
我也对你没兴趣
嘛你就好好找找吧
不行了！到极限了！
快切断通信！
那边的咖啡应该还是温的吧
等下！
连线被切断了
最后的主机位置捕获到了
最后的访问节点在太田区蒲田
等会？这是咋啦？为什么啊！
呀……因为有些个人……
这下子我要去哪里画我的漫画啊
这么安静的店别处可没有啊！
总之 你们绝对要回来啊
约定好了啊
这也太突然了吧！店长！
不要关店好不好啊！
真……真的吗？！
太……太累了……
但是……总感觉好高兴呢……
是啊
好厉害！
警卫的Lycoris已到达指定地点
所以在此我宣布
延空木竣工纪念典礼正式开始
欢迎大沼都知事！
就是那个盒子
到底多久就没动过了啊
是步枪吗
这是你的
打开看看吧
要锁门吗
可能还会有客人要来
不用 没事的
这不是武器
和服？
这是你的振袖和服正装
虽然成人仪式确实还有点早着呢
喂！
怎样？怎样？
嗯！我都拍下来了呢
呀不是这个啦
我是想问老师的感想啊
啊！当然很漂亮！
完全 是个成熟的女士了呢
诶呀哈哈！
谢谢你！老师！
我并没有做到什么
能值得被你感谢的事情
又来了又来了
当初给我起名字的是老师
教我使用枪的也是
开了这间咖啡厅也是
能让我和泷奈相遇也是
更重要的是
为了我去找吉先生不也是老师吗
啊！刚才的照片能发给吉先生吗？
那样的话……
根本不是这样！
怎……怎么了老师
突然这么大声
千束
关于信二的事情
我有话要和你说
真岛的车已经锁定了
开始吧
避开典礼会场
向北方诱导
通往延空木的道路全部封锁
若是他的目的是破坏的话
就应该盯上这里
Bravo就位
Charlie就位
Delta就位
Alpha就位
目标通过预定点
怎么可能？
看来把他逼到绝路了
赶快包围他！
控制室
之后就靠你了
我的黑客
延空木无线电波发信管理系统
之前的后门程序就为了现在！
那个时候
我会拜托信二去做手术
是作为司令官的利益而考虑的
至少那个时候是那样
只要能在Lycoris现役期间活着就好
既然这样我就接受了
但是有一件事你必须答应我
答应什么？
把她培养成最强的杀手！
不是吧……
谎言谎言！
因为他自己明明说是拯救他人的救世主
那……为什么……
我不知道如何告诉你……
你的心中不断
加深对信二的憧憬和信任
不知何时性命结束的你
信仰成为支撑你活下去的力量
那真是太过耀眼……
又太过梦幻……
老师……
我是应该当初就告诉你吗？
告诉你你全部的生活态度是错误的
只要不断地杀人
信二就会再次拯救你的
说出来会更好吗……
告诉我吧……千束
谢谢你……老师
让我自己做出选择 谢谢你
要是那时听到这些话
可能我就会认输了
并且我会辞去作为Lycoris的工作
然后把所有讨厌的辛苦的事情
全部怪罪到老师和吉先生身上
那感觉挺讨厌的
嗯 不行不行
我的工作
还有开的这家咖啡店
全部都是我自己的选择
感谢能支持我如此的老师和吉先生
即使听到刚才的话也绝无一丝改变
你们两位
都是我的爸爸啊
老师
我
救世主
这才是让我最为开心的
抱歉……抱歉……
没事啦 老师
别哭了
老师觉得怎么样啊
当下的千束我怎么样啊？
喜欢吗？
是啊
是我最值得骄傲的女儿啊！
那么接下来
延空木竣工仪式的最后
我们即将发送播报电波
再倒数完的同时
延空木的内部系统将自动发送电波
那各位！和我一起！
五、四、三、二、一！
开始！
哟！愚蠢的人民！
我今天带着真相来到了延空木这里
讯息是来自延空木的
赶快关掉它
Radiata正在操作
到底在谋划什么 真岛
还需要九十秒
其他国家都因恐怖袭击或战争陷入危机
只有这个国家是所谓的和平象征
真的是让人反感
是因为国民素质极高？
“日本人好厉害！”这样？
一群无知的人还以此感到自豪的
恐袭早已经发生几次了
只不过都被掩盖了
充满谎言又夸大其词的虚伪和平
把污点全部都隐埋
这个国家总是有一群人
维持着这虚假的和平
我挺讨厌这群人的
所以
就把这个东西
散布到城市里了
一千只枪原来是这个目的
不要和持枪的居民接触！
绝对不能开枪！
揭发Lycoris的存在才是他最终的目的
玩具？
呆在那里！把枪丢掉！
不对……这是……我……
来吧！随心所欲地开枪吧！
然后从那些家伙中保护自己吧！
要做什么由你们自己决定
毫无虚伪的真实世界 好好……
稍等片刻
延空木的电波已经彻底阻断
司令 总部来了联络
楠木
这到底是怎么回事
情报搜索全靠Radiata进行处理
Lycoris的存在一定会保密的
不过你们的存在
已经向全日本人暗示了
这算是失态了吧
锦木千束为什么不用呢
难道不是为了这种时刻
才养着她的吗
作战计划请交由我们指定
楠木 你是不是在小看我们？
我再说一遍
赶快派出锦木千束
你只有这个选择
东京市刚刚宣布进入紧急状态
重复一遍
延空木刚刚受到恐怖分子劫持
这是什么鬼？
并且入侵了无线电波信号
犯罪者是三十多岁的男性 警方正在追查他……
米卡
是楠木吗
请让千束接听
千束现在好像抽不开身
老师 给我
我是千束
现在赶快到总部
和我们回合后
去讨伐在延空木的真岛
如果你接近延空木的话
这家伙性命不报
我会在一个小时内引爆炸弹
现在情况需要像你一样的Lycoris
许多人性命攸关
让你这种Lycoris过来就麻烦了
不想保这家伙的性命了吗
有谁在那里吗？
没……没有
楠木 等会儿我们会打回去
这样就好
别耍什么小聪明
我会一直盯着你们的
应该是个陷阱吧
那我也不能见死不救吧！
刚才也说了 信二他……
我不是怀疑老师
但是我想见到吉松先生
当面质问他！
看来可以把库存的子弹都处理掉了呢
尽管都拿去吧！
老师！
延空木的话
有泷奈和风希守护
她们两个和你一样
都是我最优秀的学生
嗯！
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星