准——备！
所以这就是真岛吗？
是的！这就是真岛！
对吧？
你画的哈哈哈……
这不就是漫画吗？
这根本不是他啊！
可是这根本画的不像啊
不像
这就是为什么叫你们来画的原因啊
你们可以回去了
请等一下 司令
我画的肯定像！
那风希来画啊！嗯？
也就你们俩见过真岛我咋画得出他啊
哦 是吗
你可真是不正常啊
Lycoris的必修课程要加上绘画了
是她躲开了吗
会不会是你的射击技术太烂了啊
不对
这个距离我不可能射偏
而且之后她毫不犹豫就还击了
除非她知道子弹射不中自己
否则不可能做到
你到底……
你这个人……
是什么鬼呢？
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
感谢您下次光临！
明天午休时
安倍先生也会来哦
我会在那之前完成分镜的！
漫画家
我记得你上个月也这么说
没问题！
我还有一个晚上
那明天的桌游会
让我们稍微期待下吧
明天再见呐
她绝对画不完哈哈哈……
泷奈
反正她肯定是没戏了
要不你来准备下吧
不！我就不参加了
肯定是上次
输的很惨的哦
绝对不是！
我有工作在日本语学校！
啊哈逃跑啦！
我没有！
那我先去休息啦
赶快给我回来知道吗
我知道的啦！
千束
午餐结束后记得挂上告示牌
好的
明后天晚九点
我在BAR FORBIDDEN等你
谈谈千束的未来
明后天晚九点
我在BAR FORBIDDEN等你
谈谈千束的未来
怎么了呢
啊哈是告示牌吗
我上完厕所后就把它挂上
Bar Forbidden?
是屎太硬了吗？
等你下班后回家后再喝酒啊
怎么了呢？
你今天看起来很奇怪哦
这家伙每天都是这样
嗯……老师呢？
他刚刚去进货了
什么？千束开始对老头儿感兴趣了？
各位……
LycoReco将面临关门的危机
Clear！
你怎么会偷看别人的手机信息呢
都说了我是无意中瞟到的
眼神好就是会看到不该看的东西呢
比如胖次之类的！
你为什么觉得是楠木呢
是啊 不一定就是司令啊
不对
她打算哄骗老师把我诱拐回DA里
自满是吧
被人需要的感觉真好呢
啊嗯哈 我不是这个意思啊泷奈
但这和闭店有什么关系呢？
虽然这里挺小的
但还是DA的分部啊
第一的Lycoris 就这家伙要不在了
这里就没存在的必要了
那我就回去吧
不要啊！那样我会很寂寞的！
没有人叫泷奈回去吧
我失态了 抱歉抱歉
要是关门了大家也会很困扰吧
也是……我会回到训练所去
要是不在这里呆我可能有性命危险
我再也没有地方找男人恋爱了！
是吧？！
嗯！
Forbidden
搜索引擎找不到它呢
找到了
仅会员制的酒吧啊
我们能进去吗
这时就要到精通电脑的人出马了
伪造身份倒是没有问题
你也应该多工作工作
不是
他们真的会在这种地方谈论工作？
正常不是说是“约会”吗
所以说店长和司令是恋人关系？
爱人啊……
你说的某个词可让我兴奋了！
诶？
但就是这么回事吧
不会×6
为什么不啊
可能性很高的吧
不会×7
喂 我发现一个可能相关的情报了
和那家伙一样使用非致命子弹进行战斗的记录
或者说是传闻罢
你知道旧电波事件吧
是啊 可是我把它“拆”了的啊
诶？什么意思？
没啥
传闻是什么
就当时全部的恐怖分子
都被她一个人干掉了
确实是一个人
但那时是个小不点……
就是她啊！
怎么了？
反正是传言罢了
反正这种事情肯定会被夸大的
没想到竟然是同一个人
那时我可拿她没任何办法
这可真是……命运啊！
为什么我要去把这个东西插到对方的电脑上啊
听我说……
DA的系统由非常强劲的AI进行管控
所以我们必须通过物理手段进行入侵
要不然我们会因为拒绝访问而遭逮
我反正不知道这些
你就不能从远端进行吗
你可是世界第一的黑客啊
我是唯一能做出那种东西的人
对DA系统有办法入侵的
这个世界上还有一个……
不对 只有我一个了！
而且一旦做到这件事我就会成为顶尖黑客而出名了
我知道我知道
你的梦想就在这里了呢
如果连我都无法做到的话
世界上就没有别人能做到了
还真是可靠啊
也就是把这个插进社长的电脑对吧
对 这是实现您计划的第一个必要步骤
是“我们”的计划吧
总之 由你来确保无线电干扰和撤离路线
顶尖黑客
那么现在……
准备五分钟吧！
我们发现在东京市内有21个事件等待处理
Radiata 已确认对拥有多种爆炸物
同时？
我们开始对每个地点进行人员部署
是这样没错 分散分散吧
这里是查理 已到达地点E7
无法确定目标 等下进一步指示
这个是……
重复 无法确认目标……
虚拟影像啊
不愧是对方
赶快叫Lycoris回来
你确定Lycoris不会来吗
有了我的话
就不会像上次地铁那样了
但我只是拖延了她们的初步行动而已
但是还是要行动快点
你是怎么办到的
就算是DA也是由人组成并运营的组织
所以先对指挥系统的人……
哦算了 反正我也不需要知道
你们这样拿着玩具可是进不了警察局的
玩具？
我很抱歉 这些都是玩具
午间新闻
昨晚 警察局发生了一起悲惨事件
这里是被黑帮袭击的警察局
事发现场发现嫌疑人使用的子弹散落满地
足以看出这次事件的可怕程度
哇 黑帮的纹身挺好的
因谋杀一名黑帮成员并且违反刀枪管理法遭逮捕的
现在可真是少见呢
是暴力集团大江会里的组织成员
千束在吗
哦风希 欢迎光临！
疑犯是52岁的若山幹夫
看来不需要我说明呢
我有东西要给你们看
过去 疑犯若山幹夫曾……
去你妈的烦死了
没见过的面孔呢
我是来自DA的……
是这样吗
诶 啊嗯嗯 她是电脑技术人员
那我就借下这个用吧
这是来自警察局内部的监控影像
这根本不是黑帮啊
媒体报导自然会掩盖事实
但是你们的工作不是在他们行动之前采取行动吗
诶呀 我们有几位不常见的顾客呢
我想要份团子套餐 抹茶味的
一份抹茶团子套餐
风希你呢
不用……我在任务中……
千束！到底是哪个家伙！
这么大声根本不必要啊
欸！
就是他就是他！对吧泷奈
是的！
就是这家伙……
看吧就是 这不是和我画的头发一样嘛
也就只有头发颜色一样！
形状也很像啊 起码比泷奈画的好
樱 我们走！
诶？！
不对肯定是我的更好
等会儿 我的团子……
可以了我们走
真的是
PS：千束和泷奈争论不休到底谁画的好
嗯？！
一决胜负吧 Lycoris
我们已经确认了
这就是真岛
我明白了
今天就回来吧
好
我们回去了
我们吃个团子不好吗
为什么总是在米卡老师面前那么强硬啊
诶 为什么？
我饿了
我煮点乌冬面吧
听起来不错
我也要！
哦抱歉哈
我有些事要外出一会
啊啦这样啊
请帮我锁好门拜托
我忘记说了
主燃气管道……
怎么了？
啊！我只在找乌冬面在哪里……
这里没有乌冬面呢
啊真的啊
乌冬面在橱柜里
原来如此
到时间了
你们准备好了吗
是的
是的是的
这个今早在电视上也有报导
说是得到金奖了
啊是吗
我是不是也有这样的才能呢
虽然躲避子弹不是任何人能做到的
那只是预感啦
如果能比子弹还快就能夺金牌了
艾伦先生肯定是弄错了
你这个人在说什么呢
在那里转弯
好吧 即使我不能获得金牌
帮助他人我也是可以的哦
我可不能就这样回DA啊
好厉害啊！这种氛围！
是这里吧？
好厉害！
顺利通过了
不愧是Walnut！
任务开始！
欢迎二位的光临
不好意思 我想请教一下二位的名字
山葵典子
蒲焼太郎
蒲焼哈哈哈……
你这个笨蛋！
这是什么鬼名字啊
没事的啊
身份已经确认了
蒲焼太郎先生
请随我来吧
不会吧
只相信数据的人
只会变得越来越愚蠢呢
你也要注意点哦
请在此享受您的时间吧
店长来了
诶？老师打扮的好正式啊！
看吧！我就说这是约会约会！
我们应该在楠木来之前撤退的
但是楠木她……
是个女人！
来啦
有人来了
欸？吉先生？
唉 这可真是“约会”呢
诶？×2
我竟然做了这种事……
等会？米卡是这样的人吗？
你们也是早点说嘛！
走吧打扰到他们可不好
嗯……好……
爱的形式可是多种多样的呢 泷奈
突然叫你来很是抱歉
没事
我只是想问你些事情
为什么你这么正式
这里这里
他是我们咖啡馆的常客
打个招呼也没问题
就先这样 等会我再和你解释
手术之后我把那个孩子托付给你了
你忘记那代表什么了吗
等会千束！
你觉得为什么我们会救千束
那颗心脏可是艾伦最顶尖的科技成果
千束！
千束！这样他们会注意到你的！
诶？是吉先生吗？
我们还不走吗？
是吉先生！
等会千束！
喂喂喂喂！她想干什么？
那个笨蛋！
赶快 我们走
可恶真的是
是你吗？吉先生……
千束？！
米卡……
不对 这不是……
非常抱歉……
我擅自偷看了老师的信息……
我们认为会是和司令见面
你们两个……
但是……刚才的对话……
就一点儿……
就一点我想告诉吉先生！
是什么呢？
我就先在外面等你了
嗯  抱歉……
我真的没想到是吉先生……
啊非常抱歉
我是应该称呼吉松先生更好吧
听我说谢谢你！
我一直在……找你……
毕竟手术后我都来不及说声谢谢
我不能接受你的道谢
这就是所谓的“规则”
是这样……原来如此……
我想用我被赋予的时间
像吉先生一样
能帮助……
我知道的
但……你是Lycoris吧
你的才能是……
这是歧视啊！
我都说了未成年不能……
好好看着我的ID吧
这可是写着30岁的啊
但是……
是这样吗？你们就只靠长相来判断别人的吗？
我看起来挺年长的但只有二十岁
我不是在说你啊
我可是想和一个会为我买单的男人喝酒哇
好吗 靓仔
等会 你们两个……
你就别幻想了！
艾伦孩子都有他们自己的目标
和米卡好好谈谈吧
那个……吉先生？
先在这里等等我吧
我还会在咖啡店等你的！
我会等你的……
信二 我让津离开了这里
你以前可不是这么软弱的
怎么了？
把属于千束的时间还给她吧！
米卡
才能是上天的所有物
并非是我们人类的
并且也不属于我们的
我们不是约定好了吗
是吗？
别这样
还给千束自由！
我可是有扣动扳机的决心
我第一次到咖啡店见到你时
我是真的发自肺腑的高兴
就如十年前那样
你好 我叫吉松信二
人们都有私藏的秘密
但我相信我们能相处的很好
成功了！米卡！
告别了呢
我们约定了呢
会把这项才能给予世界的
那非凡的……杀戮天赋！
扣动扳机什么的……
我怎么下得去手呢……
那个……
刚才的举动打扰到您了
但是千束是真的很高兴
我们还会在咖啡厅里等您
千束她一直……
我想你一定明白的
千束的归宿绝不是这里
我可是很看好你的
泷奈酱
为什么一直瞒着我呢
这是……为了救你的交换条件……
所以你一直遵守着约定……
这可真的像老师啊
干的漂亮啊
千束被骗到了呢
抱歉 千束
没事的！别在意嘛
抱歉……
千束酱呢？
今天还没来……
伊藤先生 你能参加吗？
不行了……
你的电话从刚才一直在响啊
是编辑吗？
它根本没有响！
啊这……
结果还是这样啊
来吧
哦 谢谢
泷奈酱
坏人是不是都应该被杀掉呢
是的呢
瑞希太阳还没下山你穿成这样干嘛
瑞希姐 你要出门吗？
是啊
打扮得挺漂亮的啊
你去哪啊
当然是昨天的高档酒吧
昨天我可是带着孩子才进不去
但是我一个人就可以进去
凭这张金卡！
那个ID我已经删除了呢
为什么？那可是高档酒吧！
那是因为你不够格
赶快坐下歇会儿吧
不要！我绝对要去！
什么？什么！哪来的流浪狗！
是雌的吗？我的人生不需要雌性！
她挺慢的说……
今天就让她好好休息吧
也是的……
千束已经来啦！！
哦吼！千束酱！
千束！快来快来！
最终话已经画好了吗？我要看我要看！
千束酱！我们来玩游戏吧！
午休快结束了 赶快赶快
不行！我可不是来玩游戏的啊
千束 帮我拿个秘制雪糕
欸？最后坏人被杀了？
不能杀啊！
千束！
我们准备开店了赶快换好衣服吧！
好！
我需要千束你帮我看这个……呜呜呜
我很快就回来啦
要不然泷奈会不高兴的啦
千束……
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星
好啦
千束
好的老师 我现在就过去
我们都有个使命啊
我很好奇她的使命是什么呢
警察局的事情
就算做的如此过火
还是被他们给掩盖下来了
哦好了 我已经连接上了
好的 干得漂亮黑客
下一个……
会更加优雅艺术！
一决胜负吧 Lycoris