本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 黑音 大友陣 校對:midlovat 時軸:君默語 壓製:晚秋詞 BIBI
愛麗絲大人 手續都已經完成了
這樣和真先生就能作為正式的客人…
然後 達克妮斯全裸緊握著毛巾
一臉害羞地…
一…一臉害羞地
嗯
一臉害羞地怎麼了
你這傢伙
你在對愛麗絲大人灌輸些什麼!?
想被我砍嗎
是愛麗絲讓我務必說給她聽的
你憑什麼直呼她的名字
給我叫「公主殿下」
這傢伙好麻煩啊
是我跟和真先生說可以直接叫我名字的
愛…愛麗絲大人
比…比起這個 拉拉蒂娜緊握著毛巾做了什麼
不可以
這不是您能夠聽的話題
和真先生
請您別再向愛麗絲大人講述這類事情了
對不起
她在城堡裡還挺老實的
沒辦法
那麼…
就講我贏了和達克妮斯比賽
然後勝者可以對敗者做很厲害的事情
我…我要聽
請務必和我說一說這件事
不可以 愛麗絲殿下
不能聽這個男人講的話
這個男人是個人渣
still
在
growing
成
up!
長!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
會
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第3話
重新教育這位聰明的少女 !
那接下來就講
被巨型蟾蜍吞下時的應對方法
首先要注意的是…
我來整理一下目前的狀況
歡…歡迎光臨 和真先生
請把這裡當做自己的家
安心休息吧
這裡是和真先生的房間
不…不好意思
姐姐
我叫蕾茵
蕾茵小姐 這是誘拐吧
我們是以客人的身份招待的你
並不是誘拐
不 這明顯是誘拐吧
平時乖巧懂事的愛麗絲殿下做出了這樣的行為
能不能請您看在這是她初次的任性
暫時當她的玩伴呢
就算你這麼說
對不起
因為拉拉蒂娜看起來很開心 覺得很羨慕
只要短短幾天就好
能不能也請你陪我玩呢
公主是這麼說的
還挺可愛的嘛
我明白了
蕾茵小姐
請轉告我的同伴說我暫時會住在這裡
文化祭 聽起來好像很好玩
讓我和同齡人一起開店什麼的
不過
能賺到所有人的薪水嗎
沒想到她這麼喜歡聽學校的事
對我來說很無聊的那些日常
公主殿下似乎非常羨慕
既然你這麼喜歡 乾脆建個學校吧
魔王軍警報
騎士團立刻出動
請高級冒險者前來支援
又來了嗎
情況就是這樣
實在無法專注在學業上
說起來這個世界
因為魔王那傢伙的關係大家都挺不容易的啊
魔王軍的偷襲已被鎮壓
我們會給前來協助的各位冒險者們酬勞
請到公會窗口領取
明明是王都 居然會遭到偷襲
這個國家是怎麼了
希望那些來自日本的掛狗能再加把勁
今天
謝謝你講這些有趣的事給我聽
明天你請蕾茵用轉移送你回阿克塞爾就行了
因為這裡也不是很安全
確實
就算我留下來也沒辦法保護這裡
雖然發生了很多事
但留在阿克塞爾的她們
和真…
應該也很擔心我吧
雖然有點捨不得
但還是回去吧
之後還能再請你講冒險故事給我聽嗎
當然可以
為了愛麗絲我會再來的
總覺得你很像以前的兄長大人
我現在已經不會和親哥哥像這樣聊天了
其實我還是希望你留下來的
但我不能再任性了
你剛剛說了什麼
那個…
其實我還是希望你留下來的
不對 不是這一句
在這句之前你說我像什麼
那個…你很像以前的兄長大人
麻煩請你再說一遍
你很像兄長大人
再說一遍
可以的話請叫得再親切一點
你很像哥哥
我決定留在這座城堡了
您叫我嗎 和真大人
給我來杯提神醒腦的咖啡可以嗎 塞巴斯
我的名字是海德爾
拜託了 海德爾
那個 我來整理床鋪了
請不用在意我 梅亞麗
是
早安
哥哥
這不是很好嘛~
這聲「哥哥」聽起來也太愉悅了吧~
早安啊 愛麗絲
請好好地穿上內衣!
不是的 不是你想的那樣啊愛麗絲!
哥哥不是什麼變態啊!
我知道了啦!請穿好您的內衣行嗎 兄長大人
這時候應該說「哥哥」才對啊!
感覺被疏遠了哥哥好傷心…嗚哇!
愛麗絲?!愛麗絲!
愛麗絲自此不再叫我「哥哥」了
在那之後要說我做了什麼的話…
和愛麗絲玩捉迷藏啊
捉鬼遊戲什麼的
然後就是三不五時去干擾愛麗絲上課…
總之嘛 就是作為她的玩伴度過這些日子
今天希望能陪我玩一下這個遊戲…
但是 偶爾能夠察覺到還是有所顧慮
就像蕾茵說的那樣 平常都是一個很聽話的孩子吧
我想愛麗絲她很清楚自己的每一句任性的話
都會讓身邊的人難以應對吧
我可不玩故意放水那一套 要玩的話就是全力以赴!
就算這樣你也要來嗎
好!
我也想要認真地玩!
來呀 輸了也不要掉眼淚哦!
要認真玩的話在遊戲開始前要先好好打招呼
請多指教
請多指教!
那個…
今天就先玩到這吧…
你想贏了就跑嗎?!
都說了要玩的話就要盡全力啊!
還有 不要做那種因為想結束就故意放水的操作!
故意輸掉我可是看得出來的!
雖然是我邀請你玩的 說這話很不好意思…
但兄長大人你真的好纏人啊!
呀哈!是我贏了!
兄長大人真是的 像個小孩子一樣
哦?明明輸了還這麼囂張啊
不過 這個竹蜻蜓還是送給愛麗絲吧
哦!謝謝!
下次就帶著這個去外面玩玩吧
多去外面看看比較好哦
這世上可是有鄰居評價是怪人的惡魔
還有以麵包邊為食的巫妖哦
請 請不要覺得我不諳世事把我當傻子好嗎
怎麼可能會有那樣的惡魔和巫妖
而且…
我要是打算出門的話
騎士團就會作為我的護衛一同出發…
您叫我嗎 和真大人
給我來杯提神醒腦的咖啡可以嗎 塞巴斯
我的名字是海德爾
拜託了 海德爾
都一週了啊
接下來 差不多該到女僕梅亞麗來換床單的時候了
身為貴族今天該怎麼 妨礙 她比較好呢
來了啊
早安啊梅亞麗!
但是別認為我會那麼輕易讓你換床單哦~
來吧 如果你想快點換好的話 就要像這樣說…
「主人 請允許我為主人…」
「主人 請允許…」
允許什麼 你說啊和真
說 說給在場的大家聽聽
接著說下去啊
主 主人 請允許我將沾有主人味道的床單…
將沾有味道的床單怎麼樣
怎麼回事 你不是很擅長性騷擾嗎
別害羞了 快跟我說完
請原諒…話說為什麼你們會在這啊?!
我們是來帶你回去的!
惠惠可是都夜不能寐地擔心你
那 那只是偶爾而已
不要造成這種奇怪的誤會啊
我都已經就職為愛麗絲的玩伴了
不要干擾我安穩的人生!
你個笨蛋!這個國家才沒有這種職位!
只有和真一個人也太狡猾了吧
我們可是一起打敗魔王軍幹部的啊
我也要一起住在城堡裡 不然太不公平了!
阿克婭你先閉嘴 會讓事情變得更複雜的
那 那個…
愛麗絲公主
抱歉…
我偷聽了你們的對話
雖然他是個無可救藥的男人
但在阿克塞爾他還算是個頗有名氣的冒險者
在那所城市 也有著自認是他朋友的人在擔心著他
包括我們也是
所以 能請你放這個男人離開嗎
快告訴她 愛麗絲!
「哥哥要和我一起在這個城堡愉快地生活下去!」
說的也是呢 抱歉我說了些任性的話
可以的 你可以的啊愛麗絲!
加油啊愛麗絲 加油啊
你可是這座城堡的最高權力者啊!
愛麗絲愛麗絲加油~
快告訴她們 來吧!
吶 拉拉蒂娜
今晚就好能夠讓我舉辦一場分別的晚宴嗎
吶吶!和真
這個超級好吃哦
純天然的野生蜜瓜配上生火腿
你看 新鮮的都活蹦亂跳呢
這個也好好吃!
壽司上加了布丁 而且還在布丁上面配了芥末醬油!
是是 太好了呢
像是在我的嘴裡活過來了一樣!
哦~ 今天的你也十分美麗動人呢
和你的美貌相比
就算是百年一開的月光花也黯然失色
確實!
您可真會說話
順便問一句達斯堤尼斯殿下已經有婚約了嗎
如果尚未決定的話…
你在說什麼
怎麼說也該讓給最早向達斯堤尼斯家提出結姻的我
真受歡迎啊
簡直荒唐
達斯堤尼斯女士明顯有著更為合適的人選吧
阿爾達普大人!
大叔你為什麼會在這裡啊!
閉嘴!還不是你把毀滅者的核心扔到我的住宅裡
現在都還沒重建好我才會在這!
話說 您說的和達斯堤尼斯女士相符的對象是?
還在覬覦達克妮斯嗎大叔
給我稱呼「阿爾達普大人」!
現在能和達斯堤尼斯女士相襯的只有一個男人了吧
那位率領正規軍和魔王軍戰鬥的第一王子賈提斯大人
如果是身為國家英雄的賈提斯大人
和近年不斷討伐魔王軍幹部的達斯堤尼斯女士
還有比這更合適的人選嗎
確…確實
比第一王子賈提斯大人更合適的人…
喂 你和我糜爛的關係怎麼辦
你什麼意思拉拉蒂娜 要甩了我嗎
你一下子說些什麼呢
想想我們度蜜月的時光
前不久你還稱呼我主人來著
開場白說太久的話會發展成非常糟糕局面哦!
這樣真的好嗎拉拉蒂娜
要是你的這股蠻力暴露了就沒有人娶你了
哈哈 你還是這麼擅長演戲!
其實我的惡意只有一點點的
只是因為
看達克妮斯露出了有點難堪的表情就說了奇怪的話
說起來這不是我的送別會嗎
大家都把主角晾在一邊還聊得這麼熱鬧
主角就在這裡啊
在這種地方做什麼呢
愛麗絲! 不愧是愛麗絲!
在這種聚會中孤獨感會非常強烈
還得是我的好妹妹愛麗絲呀
哪有…
好的 接下從來這塊玻璃中
竟然會冒出一隻巨型蛤蟆!
又開始賣藝了她
到了明天這座城堡又要變得冷清了
惹怒克萊兒還煩擾蕾茵的某個人要回去了
這不挺好的嘛
不過也不知道我到底哪裡好了
我還是第一次這樣
在服侍我的人中你不會敬畏我
無禮又不客氣
還向身為王族的我灌輸奇怪的知識
一點也不成熟玩遊戲只顧著贏
喂 你不要說討厭我的地方啊
我們是在說喜歡的地方吧
嗯 剛才說的就是喜歡的理由哦
這也太可愛了吧!
和你度過的這些時光我肯定一輩子也忘不掉
好羨慕拉拉蒂娜
她一定每天都過得很開心吧
這孩子明天又要回到王族的身份 抑制自己的想法
扮演成一個聽話懂事的好孩子了吧
我就沒辦法留在這座城堡裡了嗎
如果我也成為冒險者的話
你知道嗎
王族代代流淌著蘊含大量魔力與魔法素養的血液
成為拉拉蒂娜那樣的十字騎士應該是不行的
不過魔法師和大祭司怎麼樣
我一定會成為足以讓哥哥驚訝的冒險者的
或者說
選盜賊職業 成為一名在當地引人熱議的義賊也不錯
不過說起義賊 克萊兒可能會生氣的
你剛才說什麼
你是說義賊的事嗎
聽說是有一個只盯著風評很差的貴族下手的盜賊
而且在事件結束後
聽說艾莉絲教團孤兒院會收到高額的捐款
兄長大人？
就是這個!!
請務必再和我切磋一次
達克妮斯!
克萊兒也來得正好
有什麼事嗎
我聽說了 現在有個義賊只盯著貴族下手不是嗎
確實
好像是盯著那些行為不端的貴族
這個義賊就讓我來抓捕吧!
蛤?!
他居然說要抓住那個一直沒有線索的賊人
那個看起來就很窮酸的男人是誰啊
他雖然很不起眼 但好像是達斯堤尼斯卿的朋友來著
貴族的各位 我都聽見了哦
就算是義賊 盜竊就是盜竊
絕不能輕易放過!
向來與正義感無緣的你這是怎麼了
為了保護大家我要留下來!
你這個人真是
太棒了!
不愧是達斯堤尼斯大人的朋友
當然 我可不是會被義賊盯上的那種貴族
我也是 雖然沒有做過虧心事
嗯 雖然我不記得做過缺德的事情
這群人也太好懂了
這樣啊 這樣啊
這麼想看最愛的哥哥的精彩表現嗎
放心吧
繼續在城堡裡慵懶度日
然後總有一天會抓住他的
我們都很期待你哦 不起眼的男人
我就知道你是不露於表的男人
盡快抓住他 讓我們過得安心吧
什麼什麼? 明天這裡也能吃到美味的食物嗎
好呀好呀 為了明天從現在起只吃八分飽吧
你們兩個說什麼呢
我知道了
那就請和真閣下住進有可能成為目標的貴族家裡
然後一直埋伏在裡面吧
請各位盡力協助和真閣下
不對! 不是這樣啊!
久しぶりに　会った君は
好久不見 重逢的你
相変わらずというか
還是和以前一樣
何ひとつ　変わってない
一點都 沒有改變
そんなふうに見えた
這就是你給我的感覺
そんなはずは　ないことくらい
雖然這是不可能的
わかってるのだけれど
我當然知道
会わずにいた　時間なんて
與你分別的時日就像
なかったかのように
沒有經歷過一樣
約束なんて　堅苦しいことは
像約定這樣見外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之間 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
惡作劇伴隨著我們的生活
どうしようもないぼくら
真是無可救藥的我們
久しぶりに　帰ってきた
好久不見 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一樣的我們
第4話
為這位帥氣義賊降下天罰 !
就是要頂你 就是要頂你哦，啊，好久不見魔王大人。
我是你忠實的僕人，邪惡奇美拉席薇亞。
這邊全年氣候宜人，
就像是修了個長假一樣。
仔細一想，我還沒有申請休假就跑了過來。
想要回應周圍人的期待……不。
應該是因為不想輸給男人吧。
或許我還是太固執了。
我在山丘上的白色房間聽著冥河的潺潺水聲
充滿這愛意……頂的你哦
席薇亞
就是要頂你
就是要頂你哦
好久不見魔王大人
我是你忠實的僕人邪惡奇美拉席…