本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 黑音 大友陣 校對:midlovat 時軸:君默語 壓製:晚秋詞 BIBI
所以…
你們就這樣毫不猶豫地到我這裡來了嗎
是的 雖然並非本意
真是的 和真你不插手麻煩事就會死是嗎
這次是不得已才幫你的
你不許再對我說三道四了
真是的 真受不了你
一點沒錯
今後你不許再叫我們麻煩製造者了
不過畢竟我們是同伴
當然還是會協助你 不會見死不救
頭腦有問題的魔法師
你不會還想像以前那樣炸飛我的宅邸吧
什麼!?
不過
如果你們是盲信那些街談巷議的謠言而懷疑我的話
那還真是遺憾呢
這…這只是調查的一環而已
我明白的 達斯堤尼斯大人
還請不要客氣 您想住多久就住多久
我們得到想住多久就住多久的許可了
我要最大的那間客房
太狡猾了 和真
我要選離食堂最近的
喂 等一下
我要選宅邸中最頂層的房間
喂 阿克婭 你幹嘛擅自上來啊
怎麼啦 難道我不能選樓上的房間嗎
我為我的伙伴們感到抱歉
別這麼自私啊
你們兩個都去樓下的房間吧
那個…達斯堤尼斯大人看來也很不容易啊
不公平
和真總是想吃獨食
你們兩個都給我去樓下
非常抱歉…我的伙伴們實在是…
非常抱歉
still
在
growing
成
up!
長!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
會
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第4話
為這位帥氣義賊降下天罰 !
我的計劃朝著奇怪的方向發展了
好想回溫暖的城堡啊
愛麗絲 哥哥我會加油的
盜賊應該會在晚上摸進來吧
這是什麼房間
什…什麼嘛 是你啊
是我 和真
這裡什麼都沒有哦
沒什麼事的話別到處亂晃
你在看什麼啊
浴場!?
是魔法鏡子嗎
因為達克妮斯要住 所以來對鏡子動手腳了嗎
要…要一起看嗎
我怎麼可能答應這種請求
好了 快出去吧 我要住這間房
等一下 你要住這間房？
喂 能別亂想好嗎
我只是為了保護同伴才選擇住這間房的
胡說八道
怎麼能讓你這種臭小鬼欣賞拉拉蒂娜的裸體
真遺憾 我已經和達克妮斯一起泡過澡了
你想讓整個宅邸的人都知道這個房間的存在嗎
這是個交易
如果不想被女僕們討厭的話就給我乖乖閉嘴吧
對女僕來說被性騷擾也是工作的一環
怎麼樣 你要和我做交易嗎
總感覺從你身上聞到了同類的味道
這時候握手合作不應該更好嗎
心動
真是個有趣的話題呢
能告訴我你們具體在談論什麼嗎
這個變態想要偷窺…
對不起
那之後過了三天
在宅邸的生活很舒適
也沒有發生什麼特別的事件
和真你也來吃午餐嗎
啊 早安
已經過了中午了
我是為了預防盜賊闖入故意熬夜的
對了 聽說我不在阿克塞爾的期間
你不也每天在熬夜嗎
那…那個是…
因為你突然被帶走了所以我很擔心你啊
比起那個 有發現盜賊闖入的痕跡嗎
你在慌張什麼啊
看來是真的有在擔心我啊
沒想到你也有可愛的…
和…和真明明很弱
卻擁有經常被扯進麻煩事的體質
而且還很容易狗帶
我…我又不是喜歡才被扯進去的
也不是想死才死的
怎麼回事 像戀愛喜劇一樣
你突然變得這麼正經我都不知道該怎麼回應了好嗎
和真 吃完你的早餐之後
要去和我約會嗎
心動
Explosion！
我就知道會是這樣！
…plosion！
怎麼了 是魔王軍嗎
…sion！
到底發生什麼事了
喂 你製造的噪音
好像已經在王都引發大片的民怨了
看來我已經聲名遠揚了啊
果然那時就應該讓你學上級魔法的
你剛說了不能置若罔聞的話了吧
如此這般
喂 別小瞧水之女神啊
我知道你們還有其他好酒 快拿出來
這一週阿克婭把宅邸珍藏的酒都喝光了
這時我的爆裂魔法炸開
可憐的魔王軍幹部漢斯被炸成粉碎
接下來是和魔王軍幹部席薇亞的戰鬥
惠惠每天都在不斷講述自己的英勇傳記
至於我呢
大姐姐 大姐姐
麻煩幫我做平時的按摩
明天我想吃巨型野牛的壽喜燒
還有我之前訂的羽絨被送到了
幫我放在我房間
達…達斯堤尼斯大人
那個…
我之前是說過還請不要客氣 但這…
你不用明說也沒關係
我們馬上離開
白天睡太多害我現在睡不著了
宵夜 宵夜
明天就得離開這裡了啊
是阿克婭嗎?
連看守都沒有 是我想太多了嗎
看來最後一天還是中頭獎了啊
掌管幸運的女神厄里斯啊 十分感謝!
嗯?剛剛好像感覺到一股莫名的氣息…
「潛伏」
是我的錯覺吧
從探索寶物的技能提醒來看…
嗯嗯 是在這邊吧
抓住你了!
終於 給我束手就擒吧!
你這個擾民的小賊!
看來你還是找錯對手了
不算那些廢物
別想從戰勝過魔王軍幹部的我手中逃脫!
不 不要啊…欸
難道說你是…
什麼情況 好像是在哪裡聽到過的聲音
難道是和真嗎
話說!你現在在抓著什麼奇怪的地方啊?!
不是 我現在可是在抓侵入者啊
是我啦!
克莉絲就是傳聞中的義賊啊
已經嫁不出去了…
這也沒辦法啊 我還以為你是盜賊呢
話說 你怎麼會在這個地方啊
欸?達克妮斯也在這個住宅裡嗎
糟了糟了
要是被她知道我做這種事情的話她肯定會生氣的
只要老實道歉起碼會給你留條小命吧
快去老實地負荊請罪吧
不是 你先等等 不是你想的那樣
這些是有原因的
走了嗎…
沒辦法了 我還是老實和你說吧
其實…
不要!我不想聽!
為什麼?
這樣下去感覺會和以往一樣
又被捲入什麼麻煩的事裡!
但 但是…
閉嘴吧你!
快點 趁別人來之前快逃 我會放你跑的
不是 我還想讓你幫我呢…
都說了不想聽不想聽!
而且 你好好想想
現在往這邊來的可是以好色惡名昭彰的那個領主啊
要是看見了被捕的克莉絲的話… 那就~
好像聽到了什麼聲音
今 今天就先到這
詳細就等我之後再和你說
已經不用再來了!
比起這個 先把我綁起來
這樣的話我才能把這個當作理由把你放跑
我 我知道了「束縛」
那我先走了!
和真 你沒事吧
你是中了「束縛」嗎
盜賊呢
很遺憾 只差一步 但最後還是讓她逃跑了
我居然會犯這種錯誤
能先解開我嗎
逃走了嗎…
你沒受傷吧 你看到盜賊長什麼樣了嗎
那 那個 是個戴了可疑面具的男人
搞不好他要比魔王軍幹部還要強
居然是這種程度的對手嗎
話說回來 和真你啊
你現在看著像飛蛾的幼蟲一樣
難道說你現在真的動不了嗎
這不一看就知道了
我一直追他到最後一刻
總之快把我解開 很難受啊
吶 和真…
雖然這個時候說有點那個
我有件必須向你道歉的事
什麼 你說啊
那個
和真你被拐走後
不是一直沒有回來嗎
嗯?哦…
在那期間 我為了打發時間
我去你的房間到處亂翻了
然後呢 玩了一下和真你做的那個人偶一樣的東西
結果不小心弄壞了…
這傢伙!
沒 沒事啊… 那種東西
再做一個就好了 先把我放開吧
你願意原諒我嗎!
那我趁現在把事情都爆出來吧
其實那個時候
反正這個房間也沒人用了
我就在那個房間裡喝泡泡酒了
你看嘛 在自己的房間裡喝的話
喝完之後不是會留下一些剩的小菜和空瓶嘛
打掃的話不是很麻煩嘛
而且 那一天我還喝醉了
順便還打爛了不少東西
抱歉啦~
好想快點給她一拳!
沒 沒事呀 憑我和你的交情
一直沒回去的我也有錯
快 比起這個 還是先把我解開…
嚯 看來這個情況就如阿克婭所說
這看來能夠好好地愉悅一番呢~
這到底發生什麼事了?!
救救我!
快 跟我說!說「最近我太囂張了真是非常抱歉!」
為這段時間給我添麻煩好好地道歉!
說「我這麼不知羞恥真是十分抱歉!」
對不起!給你添麻煩了真是對不起!
我想從和真口中再聽一遍那句台詞
快點 就是那時候的那句話啊
幾分啊 我的爆裂魔法到底值幾分啊!
別這樣啊 那種台詞我只說一句就夠了啊
別管了快跟我說!
快啊快啊 別害羞了 跟我說啊
太羞恥了啦!
偶爾在這種相反的立場還挺別有一番風味!
夠了 快讓我走!
來 快說吧
原來如此
明明那麼自信滿滿的誇下海口
結果還是失敗了嗎
盜賊是個戴著面具身手高強的怪盜是嗎
對 對啊 但也不能說這次是徹底的失敗吧
要是沒有我在的話
現在阿爾達普大叔的家裡也已經被…
說到底也是菜鳥
菜鳥冒險者啊
畢竟是戰勝過諸多魔王軍幹部的和真殿下所說
那個義賊看來真是個相當不得了的傢伙
等等 和真他是…
那個
不管怎麼說 都辛苦你們了
你不是因為沒抓住義賊而失敗
而是成功阻止了義賊偷竊的行為
不管怎麼說都沒有責備你的理由
你應該好好感謝愛麗絲公主的寬宏大量
但是 你往後也沒有了留在城堡的理由
那麼 退下回去吧!
王都的泡泡酒也沒傳說中的那麼好嘛…
還來買特產?你還真是看不懂氣氛啊
我現在可是很失落啊
反正今天你也沒什麼要做的不是嗎
你這傢伙!
這個的話還是阿克塞爾的麥克家賣的泡泡酒會更好
麥克?誰啊那是
話說你鎮上的熟人越來越多了啊
之前有個大叔來過我們家
說是感謝你幫他療傷帶了些高級的肉來呢
等等 這個我可是第一次聽說!
我怎麼沒有收下了這麼一塊肉的記憶啊!
那個啊 我讓達克妮斯煮了然後我們兩個人一起吃…
喂!什麼情況啊!我可是一口都沒吃過啊!
啊痛痛痛!你這傢伙在幹嘛!放開我…
哦 在這裡遇到真是巧了呢 阿克婭大人
哦!
你誰?
還是老樣子很喜歡開玩笑呢 阿克婭大人
吶 這個人怎麼這麼自來熟啊
那 那個 是我啊
被您賜予了魔劍的那個劍術大師
葛城嘛不是 以前見過不是嗎
誰啊那是!我是御劍!
我是御劍!
光是御劍這個名字還想不起來啊
就是用魔劍的那個魔劍還記得不
你應該沒真的搞錯我的名字吧
你能試著叫我的名字嗎
我們還沒好到可以直呼名字的程度吧
是響夜!還記得的話就給我老實說出來啊 御劍響夜!
算了
比起這些事
阿克婭大人
這就當作是為今天我們的相遇而做的謝禮
什麼 要給我嗎
是在旅行中入手的便宜貨啦
我不確定阿克婭大人你是否喜歡…
帥啊 真的是帥哥的模板啊
但就是火大!
太小了 我帶不上
啊不好意思 給我們來三杯泡泡酒
醒醒
喂 快醒醒
喂 和真…
有刺客!
是我呀是我呀
不要 不要碰那個地方! 不要!
達克妮斯 達克妮斯救我!
原來是克莉絲啊
就是我啊!
我說 你是不是知道入侵者是我才抱上來的!
夜襲男人房間
被摸了還大叫是要演仙人跳嗎
才不是夜襲 也不是仙人跳!
我不是說過嗎 下次會來找你說明情況
喂 我說 你不要裝作沒聽見啊
我不是說過我不想知道實情嗎
下次再說吧 具體一點等到明年
現在十萬火急呀
吶 聽我說啊 吶吶吶…
好了 到底是什麼事
我正在收集被稱為神器的超強力的稀有道具
神器?
好複雜呀不想聽了
聽我說啊!
只有那些黑髮黑眼名字奇怪的冒險者才有的東西
像你的名字這樣奇怪的
不准說我名字奇怪
難道是轉生冒險者自帶的的作弊道具嗎
克莉絲在收集這些東西?
這些神器的效果千變萬化 比如具有無窮威力
或者能帶來千金財富
財富?
就是你啊!!
對不起對不起!
但是神器是十分危險的 我必須保管好它們
誰指使的 目的是什麼?
這個…
因為我委託人的關係 我不能說
那我不管了
後面的才是重點呀
其實城堡內也傳出了寶物的氣息
城堡裡當然會有很棒的寶物
沒錯 所以我有件事想求你
果然 我不做! 我不想再被捲進麻煩事了!
我記得你是有暗視技能的對吧
還有潛伏和敵人感知技能
用這些技能和我一起…
不要讓我做罪犯的同夥呀!
不好的預感又應驗了
我怎麼可能幫忙做這種事!
別這樣說嘛 薄情寡義!
回去回去 快回去!
再不回去 我就要用昨天你教我的「束縛」玩性騷擾了!
今天就先到這裡了
明天我再來找你商量
我都說過別來了! 「束…」
今天就先放你一馬
真是的
還是真的放過我吧
啊 厄里斯大人
回阿克塞爾後我願意入教
所以請保佑我平安吧
魔王軍襲擊警報! 魔王軍襲擊警報!
現在疑似魔王軍的集團正在王都周邊平原展開
騎士團做好迎擊準備
王都內的各位高級冒險者們也請參加此次作戰
和真 出大事了 快帶好裝備
我在睡覺
現在不是開玩笑的時候! 魔王軍出現了啊!
我們也必須迅速參戰!
你才是在開玩笑吧!
剛才的警報你沒聽清楚嗎
說的是高級冒險者哦
我最多也就算個中級的
再說了王都裡厲害的冒險者多的是
他們沒有我們也是游刃有餘
你這人真的是
夠了 我去找阿克婭和惠惠幫忙
低等級冒險者就躲在被窩裡發抖吧
不要! 為什麼我必須去那麼危險的地方呀!
我是來王都玩的
我絕對不要去和魔王軍打架 絕對
阿克婭不要耍混了
會恢復魔法的人來多少都不夠用
你看惠惠 鬥志都溢出來了
達克妮斯 我先去會會魔王軍
戰鬥開始後 要是有人陷入混戰的話我的魔法可就派不上用場了
首戰就讓放心交給我吧
就讓力量強化後的我用我的魔法將他們一網打盡吧!
別急惠惠 不要逞強
阿克婭也是不要再拖了
真是的 求求了和真快想辦法啊!
要吵到什麼時候啊!
有什麼必要冒著危險參和這場戰鬥
不對等一下
如果能再次在這裡彰顯出我的存在感的話
就能回到城堡裡生活了
再說了 王都裡這麼多作弊級的冒險者
就沒有輸的理由
而且 根本沒有必要和魔王軍打正面
我只要稍微做點顯眼的事就足夠了
不要啊達克妮斯 我突然有種不好的預感
是女神的直覺!
早餐的臘腸我分你一個好了 明天再說吧好嗎
映入到達戰場後的王國軍眼簾的是
慘死沙場的魔王軍和一位悠然退場的魔法師
我想要嘗試這樣的劇情!
現在就是好機會
放我走!
和真 我不行了 快治治這兩個人!
你們幾個 國家都遇到危機了 還在這裡幹嘛呢
走吧! 現在輪到我們登場了!
不要~!
久しぶりに　会った君は
好久不見 重逢的你
相変わらずというか
還是和以前一樣
何ひとつ　変わってない
一點都 沒有改變
そんなふうに見えた
這就是你給我的感覺
そんなはずは　ないことくらい
雖然這是不可能的
わかってるのだけれど
我當然知道
会わずにいた　時間なんて
與你分別的時日就像
なかったかのように
沒有經歷過一樣
約束なんて　堅苦しいことは
像約定這樣見外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之間 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
惡作劇伴隨著我們的生活
どうしようもないぼくら
真是無可救藥的我們
久しぶりに　帰ってきた
好久不見 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一樣的我們
第5話
給深閨的千金公主帶去惡友 !
突—擊! 突——擊!!
近來可好，我是貝爾迪亞!
就那個，不管我怎麼呼叫實在是
集結不起來軍隊呀，在這死後的世界!
不過沒關係，魔王軍的各位都在認真工作著
那就可以了。不過還是難免出了叛徒(笑)。
……
離開戰線開了一家魔法道具店，那樣也算是
她的決心的一種表現吧。雖然是個叛徒!
哈哈哈哈哈哈哈，到了現在也無所謂了!
那麼魔王大人請保重身體——。
突—擊! 突——擊!!
貝爾迪亞
近來可好 我是貝爾迪亞!
就那個 不管我怎麼呼叫實在是