父親
母親
我是和真
威脅著這個世界的魔王軍幹部已經…
不好意思 這些在之前的信裡已經提到過了
對 正因為我是如此優秀
世間的女性都向我投來了愛慕的目光
其中有說想和我生孩子的
甚至還收到了身材火辣大姐姐的熱情邀約
說不定很快你們就能抱到孫子了
啊 是又一次擊敗了魔王軍幹部的和真先生
是未來勇者候補的和真先生
是大富豪和真先生
和我結婚吧
請冷靜一點
我一個人可沒辦法全照顧得來
好了 好了
真是性急啊
冷靜一點
喂喂 別這樣 怎麼能在這種地方…
等一下 真粗魯啊
喂 快住手
我可是個注重過程的保守男人
頂的就是你
喜歡
最喜歡你了
頂的就是你啊
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 大友陣 黑音 校對:midlovat 時軸:君默語 壓製:晚秋詞 BIBI
第1話
為光明的未來乾杯！
惠惠 惠惠
啊 怎麼了
在紅魔之鄉買的特產你知道放哪了嗎
泡泡酒的話 因為都喝完所以我就收拾掉了
真奇怪啊
喂 和真 不會是你喝了我的泡泡酒吧
和真你在聽嗎 我的泡泡酒…
風兒
太陽
發生什麼事了 一點也不像你的作風啊
和真也是正值青春期的男生
自然會開始想要嘟噥這些詞語
我懂 我懂的
和…和真!?
你這樣突然大叫會嚇死人的
泡…泡泡酒的事情就算了
什麼事情
各位今天怎麼來得這麼早啊
因為拯救紅魔之鄉的報酬到手了
把泡泡酒都給我端上來
喂喂 太性急了吧 廢柴女神
點單前首先要確認你能不能付…
大姐姐 再來一杯泡泡酒
大姐姐 麻煩也給我來一杯
惠惠還沒到喝酒的年紀吧
不公平 我也想要喝泡泡酒
不行不行 蘿莉不許喝酒
最近賺了不少啊 能請我…
不要站在我身後啊
風兒
我打算出家了
發…發生什麼事了
是去當那種頭光禿禿的和尚是吧
和光頭沒關係
和真 和真
反正你都要出家了
那我強烈推薦你加入阿庫西斯教
閉嘴 唯獨那裡我絕不會去
請說明一下理由
我曾以為自己在這個世界的春天到來了
從悠悠說想要和我生孩子
再到和那邊的蘿莉睡在一個被窩裡
我本以為自己的桃花期到了
結果我還是孤身一人
要說獲得的也只有被獸人襲擊後迎來的貞操危機
還有和奇美拉一起殉情後導致的精神創傷
全都是我想多了啊
你太累了
讓我來給予你祝福的話語
阿庫西斯教教義 汝…
住口
就是這類行為才導致了我變成現在這樣
我不會再重蹈覆轍了
我要從冒險者轉職為僧侶
不許妨礙我
要結束不懼死亡的冒險生活了嗎
不過有這樣的時期也不錯
特別是年輕人
畢竟他們有著無限的可能性
謝了
姐姐 請幫我介紹一個寺廟
請…請問要加入哪個宗派
請幫我選盡可能嚴厲的那個
這個您覺得怎麼樣
雖然稍微有點遠
十分感謝 承蒙照顧了
還有 我曾喜歡過姐姐你
和真
等一下
重新考慮一下吧 和真
是啊 還是先休息一天再…
放心吧 到了傍晚他肯定會酒癮難耐的
煩死了 別把我和你這個廢柴女神相提並論
啊 你又叫我廢柴女神
就這麼叫你又怎麼了
再見了
Explosion！
這是…
我的決心可是比那座岩山還要堅定的
心理比豆腐還脆弱的和真說這話
還真的一點說服力沒有啊
喂 你這傢伙
給我把牙咬緊了
現在就讓你嚐嚐我的男女平等拳
冷靜一點 和真
阿克婭也笑得有點過了
真是的 一點也不成熟
這種時候就應該要保持冷靜
區區一個蘿莉在這裝什麼大人呢
你那樸素的身線什麼時候才能成長啊
火大
敬酒不吃吃罰酒
很好 和真的決心就由我來粉碎掉吧
就是那座山對吧
等…
Explosion！
好久沒像這樣一起野營了呢
別想著說些好聽的來矇混過去
明天你給我自己走
明明今天就能到的
頂的就是你
和真 真的沒關係嗎
雖然擁有千里眼和敵人感知的你幫忙守夜我很感激…
別在意
在我的國家熬夜可是很常見的
居然很擅長熬夜
你過去到底過著怎樣的生活啊
我想想
和戰友一起攻入敵營
討伐大BOSS
不眠不休做了各種瘋狂的事情呢
好…好厲害啊
沒有感覺到有說謊的氣息呢
從現在的和真身上確實感覺到一股確有其事的自信
以及懷念往事的懷舊感
吶 你那不就是網遊而已嗎…
噓~
吶 要是發生了什麼事的話
就算粗暴點叫我也沒問題
一定要叫我起床啊
知道了 一定會用很厲害的方式叫你的
事先說明
你可不能跨越我們伙伴之間的那一條線啊
男人這種生物啊
越是給他設立不能跨越壁壘
他就越想嘗試跨越過去
你用這麼正經的語氣說什麼話呢！
再來一杯泡泡酒~
那個…
和真你沒有想過回自己的國家嗎
就算想回去也回不去啊
這麼突然跑去出家 要是被你父母知道的話…
真囉嗦啊 這件事已經…
是和真 幫我維繫著爆裂魔法這一條路
和真還只見識過我120分爆裂魔法吧
總有一天…
讓你見識一下我200分滿分的爆裂魔法
那 那什麼 其實和大家一起的生活也不差 啦
拯救紅魔之鄉的報酬也到帳了
確 確實…
就算去當和尚也不一定能夠保證內心的寧靜
等等!而且還有和巴尼爾的生意呢
之後也會有一大筆進帳
和大家一起悠悠哉哉地生活好像也不錯…
我也是 對現在這樣的生活很滿意
要是能保持這樣就好
就算偶爾會遇到一些危機也好
只要和大家在一起的話
不管怎麼樣都能跨越過去
不是 偶爾會遇到危機的生活到底哪裡有意思了
要是能一直…
要是能夠就這樣大家一起生活就好了呢
討厭啦!這是什麼酸甜的氛圍啊!
怎麼辦啊 這孩子是怎麼回事
為什麼突然就把手牽上來了…
啊 果然我的桃花期要到來了嗎?!
這是在邀請我嗎?!
「這時候要說點什麼好聽的話嗎」
什麼鬼啊 誰說得出來啊!
別小瞧我們這些純情boy啊!
要冷靜 先來個深呼吸
好~
惠惠… 我…
果然還是不去出…家…
不要啊!
就在這片森林的前面啊
就此人生的第二章就要開始了呢
為什麼會發生這樣的事…
反正你肯定又會哭著跑回來的
我先回去準備好冰冰的泡泡酒等你們吧
閉嘴!
吶 惠惠!到底發生了什麼事
到底在你身上遭遇了什麼樣的事啊!
哦?
好像有誰在那邊
那孩子受傷了啊 吶 你沒事吧
那個是擬態後的怪物…
我的敵人感知技能在瘋狂提醒著我
吶 和真
是 和真在此
我總有一種想給那個孩子治療的衝動啊
「安樂少女 植物系怪物」
「會讓路過的旅人產生強烈保護欲的極度危險的怪物」
喂 和真
是 和真在此
她一直用著要哭出來的表情看著我們啊
「因為在她身邊的時候會露出讓人舒心的笑容」
「總而言之就會很難拋棄她」
「越是善良的旅人就越容易被這個怪物纏住」
「請多加注意」
和 和 和真啊!
是 和真在…
她還一副拚了命地忍住不哭出來啊
我去稍微抱抱她也不可以嗎
你們到底有在聽人說話嗎?!
那傢伙可是公會標明了要討伐的怪物啊!
我現在就給你治療哦
已經沒事了哦
欸?這個不是繃帶 而是看起來像的擬態而已
就是那股保護欲纏住了旅行者並讓其餓死
然後再靠此吸取營養生根發芽
等等!你這是打算幹什麼啊和真!
我才不會讓人這麼做的!
我也不想這樣做的啊!
但這不是沒辦法嗎!
要殺我 嗎…
它還能說話啊…
不要連你們也用這種眼神看著我啊
放心吧 就讓我的神聖之拳讓這個男人閉嘴
要殺我 嗎…
要殺我 嗎?
快振作起來啊!它可是會奪去別人的生命啊!
要殺我 嗎?!
就這樣放過它就不對嗎?!
還是說就該把它給消滅才是對的?!
和真…
在處於迷茫的時候做出的決定
不管選哪件事後都是會後悔的
那麼 就選能夠讓現在更舒適的就好了
這算是什麼建議啊
這不就是廢人才有的想法嗎
抱歉 呢…
就是因為 我活著…
我是 怪物 所以…
活著的話 會帶來 麻煩…
這還是 我出生以來 第一次…
和人類 說上話…
最初 也是最後…
能遇到的 是你們 真的太好了…
要是 能夠轉生 的話…
下一次 不是怪物 就好了…
這還讓人怎麼下得去手啊
啊 煩啊
怎麼遇到了不論是放過它還是消滅它
都會讓自己不舒服的怪物啊
看來和真還保留了一絲人類的善心啊
這不是廢話嗎!
算了 不過她都說了是第一次和人類對話
那就還沒有幫助過它的犧牲者吧
欸?等等…
怎麼了嗎?肚子痛了?我這裡有紙哦
才不是!
只是突然想起來還有事沒做
我很快就會回來的
噗嘻嘻嘻 還害羞了
多嘴!
這條山路一路通向寺廟
試試看拜託那孩子不要對路人出手吧
對啊 如果能說服它的話
我每天從寺廟帶些有營養的東西給它也好啊
對啊對啊 說不定我來出家也是命中注定!
對啊 一定是這樣的!
喂…
剛才那群人看起來鮮嫩多肉肯定很有營養的
到底是哪裡沒做好呢
要殺我…嗎
如果能重生的話
人類? 家人? 朋友…
朋友!
這個好! 肯定能感人的!
如果能重生的話
能和你…成為朋友…就好了
笑死 這也太完美了
這傢伙的養分也被榨乾了
下次再有餌食靠近的話
就用這充滿魅力的話術一擊必殺
好 天氣不錯 曬會兒太陽吧
朋友…剛才的就當沒發生過
我看你剛才還說得那麼悠閒! 混蛋!
朋友! 朋友!
回去吧
不知道怎麼的我突然就醒悟了 回阿克塞爾吧
真的嗎和真
嗯
看來你已經釋然了呢
肯定釋放了不少吧
嗯
你沒帶紙沒關係嗎
嗯 嗯？
不是這樣的啊!
奇怪
這個小木錘哪裡來的
剛才我埋葬了一位死者 就是那時候
總感覺在哪裡見過
借我看一下
住手 別這麼對它粗魯!
說不定還能值點錢呢!
回家!
頂的就是你
我在…我在頂你啊
我在頂你啊喂!
和真先生和真先生
我一直有個很想要的高級泡泡酒
買買買!
人啊
有錢了心境就是不一樣啊
喂
克莉絲
呀 今天你們心情很好嘛
我們正要去慶祝和真復歸呢
復歸?
要一起來嗎
走吧
錢不是問題
對不起 今天還有些要事
下次再邀請我吧
放心吧 沒問題
再見
和真和真
我也有個很喜歡的斗篷
買買買!
就讓我這個神奇小木錘…
小木錘!
我不會再離開這座房子了
況且家裡蹲的我本就不該想那些有的沒的
雖然小木錘很可惜 但和真能變回來太好了
和真這人啊 這麼快就變回廢柴了
但不知道為什麼 真是令人安心啊
這種我也不需要努力了的感覺
不要連阿克婭你也墮落了啊
打擾一下
請問有人嗎
打擾了
有人…
抓到了!
幹什麼?!
住手 住手啊!
雖然不知道你是誰反正肯定是來找麻煩的吧
回去回去回去 你個瘟神!
和真 你的虹吸魔法呢
快用那個奪取他的意識
然後把他扔出去就當沒有人來過
蠢貨!
這不是哈根嗎 發生什麼事了
非常抱歉 這樣下去的話恐怖大小姐唯一的優勢…
喂 難道說會消瘦下去嗎?
這具下流的身體難道要消瘦下去了嗎!
你說什麼呢!
不是的!這樣下去家族會被剝奪貴族資格
大小姐唯一的身世優勢也會失去了
你又在說些什麼
這是 …王族的印章嗎
怎麼了
沒 沒什麼
跟和真沒有關係 不要在意
給我看
我拒絕
剛才你不是說了嗎
不想沾上麻煩事所以
盜竊!
放開它
不要啊
打敗了眾多魔王軍幹部的偉大冒險者和真閣下
請務必向我們詳細講述閣下的光輝事跡
我們會設宴款待
第一公主 愛麗絲
和真 別去
要是有個萬一腦袋會搬家的
你不知道宮廷禮儀不是嗎
對…對了
想吃席的話我們可以去包一家美味的飯店
我們的時代終於到來了!
殺…殺了我!
殺了我!
快殺了我!
still
在
growing
成
up!
長!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
會
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第2話
為這位不會笑的少女帶去微笑
最近過得還好嗎魔王大人。
在下是無頭騎士貝爾迪亞。
生前承蒙您的照顧…
雖說身為不死族這些話不應該從我的嘴裡說出來。
這邊的世界寧靜且祥和。
過去每天我都要被爆裂魔法騷擾，
而現在我已經開始懷念那些無法安眠的日子了。
這裡實在是寧靜過頭了反而有點無聊…
每一天我都盼望著向大家說「快到這邊來哦」。
喂喂，要發揮出不死族的真本事啊!
那麼請魔王大人也要保重身體啊——。
貝爾迪亞
最近過得還好嗎魔王大人
在下是無頭騎士貝爾迪亞
生前承蒙您的照顧