本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 黑音 大友陣 校對:midlovat 時軸:君默語 壓製:晚秋詞 BIBI
阿爾達普大人要舉行婚禮了
可喜可賀
阿爾達普那傢伙看起來是急不可耐了
跳過了各種步驟就這樣決定了婚禮的日期
和真 現在是鬧彆扭的時候嗎
都說了這是她自己的決定
在她哭著來向我道歉之前我什麼都不會做的
我可不接受
如果你打算就這樣迎接婚禮當天
那我也有自己的打算
喂 可別想些危險的事哦
好了 把那個還給我
好不容易才從早上開始做到這一步
這是什麼東西
這是用來捏爆的
一個一個捏
透過捏爆它來玩 以此保持內心的平和
就這些？
就這些
still
在
growing
成
up!
長!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
會
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
那個…
第10話
為自私的新娘獻上祝福!
今天是有事來找佐藤閣下商量的
難道是達克妮斯屈服後來向我求助的…嗎!?
通知達斯提尼斯家
我從某個渠道獲得了一個情報
近期魔王軍的一位幹部
將在阿克塞爾的厄里斯教會實行恐怖行動
實行恐怖行動的日期就是婚禮當天
若不立刻取消婚禮
當天教會便會被一發爆裂魔法炸飛
希望你們能接受我的忠告
親切的魔法師敬上
非常抱歉
我會好好訓斥那個笨蛋的
惠惠 我有話要和你說 給我出來
就這樣 沒有達克妮斯的日子一天天過去了
雖然我已經決定放手不管了
但那兩個傢伙…
看好了 這個小小的包裡將會跳出一隻初學者殺手哦
別讓這種東西跳出來啊
喂 你幹什麼啊
放開我
這麼多人聚集在這裡就是為了看我的表演欸
所以我才被叫過來了
在別人家門口表演讓他們很困擾所以才叫我來阻止你
放開我 大家都在等著呢
喂 快點繼續表演啊
快點啊
請不要投錢
我並不是一位藝人 所以還請不要投錢
和真 這是為了將達克妮斯從家裡引出來的策略
蛤？
傳說太陽女神天照大御神躲進天岩戶，世界陷入一片黑暗,
為了引誘天照大神走出躲藏的天岩戶,眾神在天岩戶外載歌
載舞,還獻上八咫鏡及八尺瓊勾玉。
沒錯 你不知道天岩戶的故事嗎
就是那個啊
吶 達克妮斯 你在聽吧
快點出來
不湊近看可是會後悔的哦
我現在要表演我的拿手好…
和真 你幹嘛啊 快放開我
好了 快點回去吧
不要 達克妮斯出來之前我每天都會在這裡表演的
喂 達克妮斯
達克妮~斯！
又過了幾天後…
我回來了
已經過了三天了嗎
早就和你說了
寄恐嚇信給別人會被抓的
要安分一點哦
到目前為止你和阿克婭
都只是在給達斯堤尼斯家添麻煩而已
和真 你差不多該幫我們了吧
達克妮斯來求我的話我就幫
你這個冷血的傢伙
雖然鎮上的人都叫你人渣真和垃圾真
但我一直都認為無論別人怎麼說
你都不會拋下遇到困難的同伴不管
是該出手時就出手的人
我喜歡的人在這種時候…
雖然會不耐煩地抱怨著
但還是會說著「真拿你沒辦法」什麼的
然後想辦法幫忙解決
他就是這樣的人
要是你以為隨便說句喜歡 我就會幫忙的話
那就大錯特錯了
我可沒那麼好應付
住手
住…住手
終於
達克妮斯婚禮的日子還是到來了
和真 快出發吧
讓我們一起去把會場鬧翻天
魔法不小心射偏炸毀了會場
或魔法不小心射偏炸毀了領主家
這些都是常有的事
喂 別那麼做
我說真的
別說又會欠債了
這次真的會變成罪犯的
不去的話你肯定會後悔的
我不去
哈!?
達克妮斯被那個領主隨意玩弄你也不在乎嗎
你真的覺得無所謂嗎
怎麼可能無所謂啊
怎麼可能無所謂
你或許不知道吧
那個大叔…
會不擇手段地把看上的好女人占為己有
而且玩膩後會付很少的分手費然後拋棄對方
更可惡的是…
明明他這麼胡作非為
不知道為什麼卻掌握不了決定性的證據
風評差極了
那就更應該去了
如果是和真的話應該能想到一些不正經的點子吧
只有這次我束手無策
這是貴族間的婚禮
守衛很森嚴
事到如今無論怎麼做我們都很難接近他們
不如說正因如此
我之前才會一直等達克妮斯來向我求助
和真
達克妮斯的父親生了重病
也沒有其他能幫忙引薦的貴族人脈
畢竟我只是一個不知名的冒險者而已
這就是所謂的身份差距懸殊
說到底
我們和達克妮斯本就不是同一個世界的人
就連至今為止一起的冒險
都只是奇蹟一樣曇花一現的東西罷了
我明白和真也一直都在想辦法做些什麼了
對我來說 知道這些也夠了
我會自己想辦法 走向一條不會後悔的路!
希望和真你好好考慮
然後也一起走上那條不會後悔的道路
那麼我就先失陪了
真拿你沒辦法…
Hi~ 你好呀~
丟下不可靠的伙伴不管
能夠看穿未來的惡魔來幫你了!
巴尼爾?!
為吾輩的登場喜極而泣 載歌載舞就行
來 給我看看你所擁有的各式各樣的知識吧
什麼?為什麼我要在自己那麼消沉的時候還要和你談生意啊?!
換美人店主過來 快換人!
那個債務製造機器怎麼可能正常談生意
昨天就是 稍微不注意
就「這個東西可以賣給情侶冒險者的」這麼說著
然後進了這個項鍊
那是什麼
帶著這個的人如果受到瀕死級別的傷害時
燃燒其最後的生命 引發爆炸的項鍊是也
說是
「在最後一刻賭上生命也要保護重要的人」
「不覺得這樣很浪漫嗎」
一臉傻笑地說著這種話
但是它的威力實在是太強了
別說敵人 就連應該保護的心愛的對象
都會一起打包炸飛
是一個會讓人懷疑店主做生意品味
是不是有毛病的商品
你要買一個嗎
嗯
不要
比起這個 你說要來幫我是什麼意思
看來你聽從我的助言所說 在很努力地開發產品呢
所以呢
這些可是我所剩知識的集大成之作
我可沒打算便宜賣哦
明明很想去救她想得不得了
卻怕跑去救她之後被穿盔甲的女孩拒絕的男人啊
能看穿未來的惡魔巴尼爾在此宣言
用你所有的智慧財產權作為交換
這個包裡所有的 一定能夠實現你的願望!
哈哈哈哈 那麼就讓我來
好好確認一下你所有的知識以及權力吧
吶 巴尼爾
你知道很多東西是吧
嗯 大部分的事情我都能預知
比如說你接下來想問的問題我也知道答案
那個盔甲女孩為什麼會欠那個領主這麼多的債務
為什麼那個領主明明做了那麼多壞事
卻找不到任何證據
吶 明明是惡魔…
明明是惡魔 為什麼要這麼積極的幫我
難道有什麼目的嗎
當然是有目的啦!
再怎麼說 吾輩可是惡魔啊
不過這次我和你的利害關係一致 所以才幫你這一次
比如說 你以防不時之需藏起來的各種好東西
讓你這一次全部便宜賣給我
能夠看穿未來的惡魔先生 真的很難搞啊
比起這個 如果你都知道我要問什麼
那就別拖拖拉拉地直接告訴我啊
行吧 行吧 那我就告訴你吧
「神聖驅魔」!
等等!你不是大惡魔嗎
別因為廁所女神的攻擊就消失啊!
什麼?!
我就稍微沒看著你
為什麼你就變成惡魔的伙伴了啊
而且我是水之女神!
每次每次都做些多餘的事!
明明之前一直都沒見到你!
我去接待客人了啊!
客人還能有誰啊!
管家!先生…
看您好像在忙的樣子那我還是先告辭了
沒有 這是…
哈哈哈哈 居然偷襲我
膽子不小嘛混混女神
你看 吾輩帥氣的面具都裂開了!
討厭啦~ 難道每次驅逐害蟲的時候我還得通知一聲
「接下啦我要驅逐你了」嗎?!
你是傻子嗎 噗嘻嘻嘻
噗噗
喂 你夠了 別妨礙我們
好吧 雖然這個女神就在旁邊
但卻無法拜託她的可悲男人啊
你想知道的是 那個盔甲女孩欠債的緣由吧
是
事情的苗頭是從你們這些冒險者打敗了機動要塞毀滅者開始的
毀滅者?!
詳細說說
一般來說 毀滅者出現的時候
領主就會失去他的領地
但是這座城市因為你們的垂死掙扎並沒有陷入這種情況
那這不是好事嗎
城市本身確實是得救了
沒錯 我說的是城市本身
但是它把這途中所含的穀倉農田等東西都給摧毀了個遍
以務農為生的人們可以說是失去了一切
於是 農民們去找領主請求救助
沒錯 就和你所想的一樣
那個領主是這麼說的
「能夠保住小命都算賺到了吧」
「就算這樣不管還是能長出雜草什麼的吧」等話
就算告訴人們這是和天災同級
想讓他們乖乖放棄也是不可能的對吧
人們開始苦苦哀求
沒錯 就是和你有一段濃厚淵源的達斯堤尼斯家族
接下來他們這麼說了
「像幫助賠償被冒險者們召喚的洪水毀壞的建築物損失一樣」
「慈悲為懷的達斯堤尼斯大人啊」
「請您也憐憫我們吧」等話
你剛剛說什麼?!被洪水毀壞的建築物怎麼了
你被要求說賠償的時候
對方不是這麼說的嘛
「不會說讓你們全額賠款 但至少承擔一部分」
達斯堤尼斯家為了彌補洪水造成的損害
失去了大半的家產
而且不僅如此
為了幫助被毀滅者摧毀的人民
他們去向那位不願背責的領主低頭 向他借錢
而且還加上了這樣的條件
萬一還債困難 作為抵押 就用你的身體償還吧
吶 任由怒氣驅使錘桌子一定很疼吧 很疼吧…
這下所有事都能連起來了
達克妮斯的債款總額是多少
客人你所有的資產和這個包加起來的話
正好是債款的金額呢
那麼 我們來談生意吧
您真的十分美麗哦 大小姐
婚禮結束後
請您務必讓躺在家裡修養的老爺也看看這副模樣吧
讓開!
反正拉拉蒂娜都要成為我的人了
這裡只有達斯堤尼斯家的人允許進入
請回吧
蠢貨!
聽好了 婚禮結束後我就是你的主人了
我不會讓你進去的
你現在還不是我的主人
我記住你了 等婚禮結束了再收拾你
能把門外站著的人叫進來嗎
我想道謝
請進
這實在是…
太漂亮了
對不起了
我會和他說這件事 絕對不會讓你受到處罰的
請不必在意
如果是小姐認可的男人 我倒是願意服侍他
我認可的男人嗎…
最後還能見到這樣的笑容 我真幸福
或許這麼說有點僭越了
但難得您長得這麼漂亮
平時就別自娛自樂玩得太瘋了
真是的 都怪那個沒事模仿我聲音的男人
本來 以貴族身份出生的人
是不能按照自己的意志自由的生活的
但是
我卻和一群親密的好伙伴一同生活到了現在
已經足夠了
更多的自由對於我來說過於奢侈
這次輪到我向城鎮的各位報恩了
大小姐?
抱歉 沒事
要是大家知道了我負債的理由會怎麼想呢
惠惠想必會生氣吧
阿克婭可能會莫名其妙哭出來
他可能會用「看你做的什麼傻事」之類的話來說教我
並準確看出我真正討厭的東西
然後迅速地做出行動吧
他會來嗎
不 肯定不會來了
畢竟是他
大概會鬧彆扭 把自己一個人關在家裡吧
時間到了 大小姐
今天將要為婚禮獻上祝福的祭司大人是這座城鎮能力最優秀的
這肯定會是最棒的婚禮
好開心啊
和大家一起度過的這一年
每一天都很開心
且幸福
好可憐…
別擠別擠!
看不到裡面！
祝願大小姐今後生活幸福
新娘達克妮斯
你正準備與這個長得像熊和豬一樣大叔結婚
豬?
踏上一條與身為神的我相違背的命途
在形勢的逼迫下和他成為夫婦
你願意發誓無論健康或疾病
無論開心與悲傷
無論富裕與貧窮
都深愛大叔 尊敬大叔 安慰大叔 支持大叔
並終生嚴格的保守貞操嗎
大叔?
做不到的吧
我現在就和達克妮斯一起回去
挑著和真做的飯菜的毛病
再一起小酌一杯
是你! 那個來我宅邸給我添了不少麻煩的女人!
父親
母親
你們想要像普通人一樣培養的可愛的兒子
現在要告別平凡的生活了
因為我挑釁了這一片權力最大的人
還準備搶走貴族的千金
我們回去吧 達克妮斯!
久しぶりに　会った君は
好久不見 重逢的你
相変わらずというか
還是和以前一樣
何ひとつ　変わってない
一點都 沒有改變
そんなふうに見えた
這就是你給我的感覺
そんなはずは　ないことくらい
雖然這是不可能的
わかってるのだけれど
我當然知道
会わずにいた　時間なんて
與你分別的時日就像
なかったかのように
沒有經歷過一樣
約束なんて　堅苦しいことは
像約定這樣見外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之間 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
惡作劇伴隨著我們的生活
どうしようもないぼくら
真是無可救藥的我們
久しぶりに　帰ってきた
好久不見 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一樣的我們
第11話
為嗎變的日常獻上祝福!
魔王大人
我們!
我們大家!
這美好的冥河生活!
我們發誓今後也要盡情享受!
發誓!
嘿嘿 請期待後續!
魔王大人
我們!
我們大家!
這美好的冥河生活!
今後也要盡情…