本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 黑音 大友陣 校對:midlovat 時軸:君默語 壓製:晚秋詞 BIBI
魔王軍襲擊警報！魔王軍襲擊警報！
由於此次規模巨大
請位於王都內的各位冒險者們…
前往參戰
still
在
growing
成
up!
長!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
會
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第5話
給深閨的千金公主帶去惡友!
守護王都！
魔王軍根本不足為懼
佐藤和真先生 是嗎？
很抱歉 等級30以下的冒險者的話…
無妨
這個男人獲得過眾多功績
克萊兒
我聽說過 就是他摧毀了那個毀滅者
還有在阿爾坎雷堤亞
好像就是他打敗了劇毒史萊姆漢斯
想必是阿克塞爾的勇者 佐藤和真
和真！ 和真！ 和真！
不必驚慌
我接下來才要成為傳說
交給我吧 哥哥會加油的
和真 和真
聰明的我已經吸取教訓了
情況肯定會事與願違的
比如某個腦子有問題的人會使用爆裂魔法把我捲進去
又或者是某個頭腦簡單四肢發達的人把怪物召集起來把我也捲進去
你說誰是腦子有問題的人啊
不許叫我頭腦簡單四肢發達
我想回阿克塞爾啊
對手儘是些依靠數量優勢的小嘍囉
讓他們見識一下我的真本事
那麼就出發吧
魔王軍討伐隊 出擊！
好久不見 厄里斯大人
不是這樣的 不是您想的那樣的 厄里斯大人
沒錯 直到中途還是挺順利的
和真 和真
狙擊
你在搞雞毛啊
你好歹也是個女神好吧
要是被身為嘍囉代表的小鬼幹掉了成何體統
我會讓他們為弄傷女神而感到後悔的
在神明的怒火下顫抖吧
神光拳
神之輓歌 神之輓歌
看來不必擔心她了
花鳥風月
神之輓歌
是小鬼嗎
對於與魔王軍幹部交過手的我來說
完全不夠看呢
站住
威脅和平的可惡魔王軍
成為這把啾啾丸的鐵鏽…
怎麼辦 太丟臉了
戰鬥之前一副得意洋洋的樣子
沒想到最後會被小鬼們圍毆致死
厄里斯大人也震驚得說不出話來
不可以性騷擾哦
前些天你對我的信徒…那個……
厄里斯大人 您在看著地上的情況吧 所以才…
不 那是沒辦法的事啊
抓住那傢伙時
她那胸部的大小讓我還以為是個男的呢
事情就是這樣
對不起 我不會再找藉口了
真是的
就只原諒你這一次哦
非常感謝
哎呀
我剛還在想要是被珍貴的傳統女主角厄里斯大人討厭了該怎麼辦呢
盡會說好話
你最近多了一個妹妹不是挺開心的嗎
您…
您都看了多少啊 厄里斯大人
玩笑到此為止
其實我有件事想拜託你
拜託我？
這是一個既得不到報酬
也收穫不了名譽的工作
這件事只能拜託給信賴之人
能請你幫忙回收神器嗎
被小鬼乾掉的和真
歡迎回來
喂
對剛復活的人說的第一句話就是這個啊
我們去收拾掉魔王軍的殘黨
能動的人都跟我來
怎麼辦
事情突然變麻煩了
這個廢柴女神賜予那些轉生者的神器似乎都不知所蹤了
其中一個是無需任何代價便可以隨機召喚怪物的神器
但要想操控怪物是需要代價的
另一個是與他人交換身體的神器
這個有使用時間的限制
這兩個神器被轉生者以外的人使用似乎也會對世界造成很大影響
好想回家啊
和真 你復活了嗎
哦
身體有沒有不舒服的地方
您剛才的精彩表現讓我深受感動
一想到您邊抵抗著強力魔法邊衝進魔王軍中央的英姿我就…
給我放馬過來!
看見您的身姿被直接嚇到
眼神動搖的魔王軍指揮官的表情
我這輩子都不會忘記吧
不 不是 我只是…
和 和真 總之不要勉強 要好好休息啊!
哦 哦…
讓開讓開!
萬歲!萬歲!萬歲!
這次戰爭的MVP要過去了!都把道讓開!
惠惠小姐很勞累了
你們是想被爆裂魔法轟飛嗎
阿克塞爾首屈一指的魔法師!
讓一切化為飛灰之人
給惠惠小姐讓路
那是什麼鬼啊…
真是太爽了!
敵人的指揮官每次一陷入危機就
「這次說到底只是前哨戰而已」
「下次我會率領比這多幾倍的大軍把王都夷為平地!」
丟下這種威脅的話讓我們不爽然後這時…
Explosion!
吾名為惠惠!
作為阿克塞爾首屈一指的驅使魔法之人
更是掌控爆裂魔法之人!
要化為飛灰的是你們才對…
你這麼說了!
不愧是使用了全魔力釋放了那麼一次龐大的魔法呢
是嘛是嘛~
不過嘛 能在我的終極奧義面前是不可能有人能過活著回去的
就連~ 那個毀滅者也是毀於這一招嘛
甚至連那個毀滅者也是你?!
這是多麼偉大的魔導士啊!
惠惠小姐 請務必讓我拜見一下你其他的上位魔法!
哦哦!我也想看!
想給你們看的心情我也是有的啦…
但現在魔力用盡了…
真是遺憾啊…
當然我們等到明天也沒問題的啊惠惠小姐!
真期待明天啊!
我要叫別的傢伙也一起來拜見!
欸?!明天的話 那個什麼…那個…
啊!和真 你復活好了啊!
你才剛復活一定很辛苦吧!
明天就由我來照顧你吧…
和 和真?和真!和 和真?!和真!
你不是說要來照顧我的嗎
和真 我們明天就啟程回阿克塞爾吧
明天一大早就回去
你平安無事就好呢兄長大人
「兄長大人」?!
哦 哦…
但也不能說沒事啦 我都死過然後還復活過一次了
欸?!真的沒事嗎
到慶功宴之前請你先好好休息吧
兄長大人的房間還是保持原樣的
又說了「兄長大人」?!
這房間相當不錯啊
我現在是懂了為什麼你說你不想回去了
對吧
飯菜也好吃 每個人還對我畢恭畢敬的
在這裡住下的話就連惠惠也不會想回去了哦
但是我沒做出什麼大的成就啊
明天就得回阿克塞爾了啊…
雖然在王都能夠華麗地表現一番確實很舒暢…
啊?
我還是覺得我們四人在阿克塞爾一起完成任務
一起吵架拌嘴但是卻很熱鬧的生活
是我最喜歡的了
什…
是 是啊 確實像你說的一樣
雖然太熱鬧也有點那個…
兄長大人
十分抱歉
雖然我去拜託了克萊兒
能不能讓兄長大人能不能留在城堡裡…
這也是沒辦法的事
抱歉我沒能幫上什麼忙
兄長大人不需要抱歉啊!
畢竟你就像字面上的一樣
拼上性命去戰鬥過了啊
抱歉
哥哥我只是被小鬼圍毆了而已
你們兩個 沒有忘記我還在這裡吧
怎 怎麼可能會忘記啊!
就和愛麗絲說的一樣!
怎麼可能會忘記你在這啊!
哦?
雖然剛剛一直沒發現
你身上帶著很厲害的魔道具嘛
我能從那個項鍊上明顯感覺到龐大的魔力
這個是別人進呈給賈提斯哥哥的東西
我就替遠征中的哥哥代為保管中
哦~ 它到底有什麼樣的力量啊!
難道說是可以輕易毀滅世界級別的東西嗎?!
不這方面就…
其實我們還沒有解讀清楚它到底是怎麼使用的
你的興趣愛好漏的有些過分了啊
雖然好像有刻著什麼文字…
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
你的東西就是我的東西。
我的東西就是你的東西。
讓我成為你吧!
但是城堡裡的學者好像也解讀不出來…
這不是日語嘛
我看看…
「你的東西就是我的東西 我的東西就是你的東西 讓我成為你吧!」
這是在把人當傻子嗎?!
兄長大人居然可以解讀嗎?!
啊 這個其實是一種叫做日語的語言…
等等!這條項鍊開始發光了啊!
快把它扔了愛麗絲!
現在立刻馬上把它扔出窗外啊!
欸?好像什麼都沒有發生呢
還以為會發生什麼把整個世界都捲進來呢
還真是讓人大失所望
你們要一直四目相對到什麼時候啊!
剛才也是 你們到底還記不記得我也在場啊!
不是啊惠惠 現在明明就發生著很不得了的事啊…
突然間直呼名諱?!
我和你說 我可是比你大 該叫我「惠惠姐姐」才對…
那 那個…
我才是愛麗絲…
那麼 接下來到底該怎麼辦才好啊
我的角度的話
就算今後作為美少女就這樣生活下去也沒有什麼問題啦
但是選擇拋棄從我出生起就一直陪伴我的身體也很難呢
為什麼這麼冷靜啊?!
你剛剛是不是輕描淡寫地說了什麼不得了的事?!
男孩子的身體就是這麼健壯和有力啊
我都想直接就這樣去冒險了
不好意思… 但你能別用那張臉說出這種話嗎…
但說到底還真是麻煩了啊
就算重複了一遍剛剛說過的咒語也交換不回去
居然讓人之間身體互換了… 可以說是前所未聞啊!
居然會有這麼強的魔道具
魔道具啊…
如果是詛咒那種類型的話讓阿克婭弄弄就好了…
另一個是與他人交換身體的神器
這個有使用時間的限制
原來就是那個啊!
沒事了 我知道這個魔道具的真面目了!
這個東西有限制時間 所以一定能恢復原樣的!
真 真的嗎
不可能有比這個更為準確的的消息了 放心吧!
兄 兄長大人… 那個…
怎麼了嗎
愛麗絲也是正值青春時期的少女嘛
但是不可以哦 想要玩弄我的身體什麼的
那 那種事我才不會做!
那個… 一次就好
我想要不讓家臣陪同自己出去城堡外面看看
去外面?
是的
確實以現在的姿態的話…
但是就你一個人啊…
不可以嗎
唉 我也一起跟著去吧
惠惠你?
變成公主殿下樣子的和真又不能和我們一起行動
我不會像公主的親信那樣說三道四的
真的嗎 惠惠姐姐
雖然我自己說有點不好意思
還是請你叫我惠惠吧
惠惠小姐 請多指教
放心吧
從購物殺價到如何還擊別人的挑釁
我可以教給你很多東西
真的沒事嗎
很好
不好 這樣會上癮的
愛 愛麗絲公主
那個男人又給你灌輸了什麼不好的東西嗎
克萊兒 和真大人是個很棒的人
足以寫進歷史教科書一般
到…到底都灌輸了些什麼啊!
果然還是處置掉那個男人更好
請不要在本人背後考慮這麼恐怖的事情啊
愛麗絲公主!
御劍閣下
聽說你這次也大顯身手了
沒有
那點小事不算什麼
你還有這種表情啊!
因為保護國民和愛麗絲公主就是我的使命
克萊兒 將這個隨意摸我頭的人處以死刑
從剛才起你就不對勁
到底是怎麼了
看在克萊兒的面子上這次的不敬就原諒你了
讓開
快點給我讓開 走!走!
告辭了!
真是的 我在城堡內巡查可不是為了見你
對了克萊兒
我在…
拉拉蒂娜呢
我想調…
她這次立了點功
我想犒勞一下拉拉蒂娜
達斯堤尼斯卿在戰鬥後渾身是傷
現在正在沐浴修養
現在立刻帶路!
我也要一起泡然後互相搓背玩!
王室的人給家臣擦背什麼的…
為了感謝克萊兒平日裡的照顧 我也會幫你搓背的
不行嗎?
不敢當!!
來吧愛麗絲公主 我們走吧 馬上就走!
這是何等的光榮!
來吧 來吧!
奇怪 怎麼感覺姐姐看愛麗絲的眼神不對勁!
原來是這樣的啊!
我還以為你是個嚴肅正直的人
沒想到你原來是這樣的!
就沒有個正常點的角色嗎
但是 這樣也不錯
愛麗絲公主
要在聚會前清洗身體嗎
愛麗絲公主?
我想要給在戰場中大顯身手的拉拉蒂娜搓背
但是 我好像來晚了
太可惜了
我怎麼會辜負愛麗絲大人的好意
我再洗一次吧
就在我的眼前脫掉嗎?!
大意了!
我還沒做好心理準備!
冷靜 要冷靜佐藤和真
又不是沒和達克妮斯一起洗過
怎麼了
你的臉好像很紅
好香
不對! 這不是重點!
要是身上留下了香皂的味道
會被愛麗絲發現我洗過澡!
難以置信 明明眼前就擺著這麼美妙的風景
忍耐 一定要忍住
萬一暴露的話
身體不舒服嗎?
剛才你的樣子就…
嗯 我理解了
為什麼轉生的其他人這麼執迷於神器
我不管了
雖然香皂的味道確實可能讓愛麗絲發現洗澡這件事
日本偉大的先人們留下了這麼一句話
明天的事 明天 再考慮
幸運女神厄里斯大人
現在我鄭重感謝你賜予我的好運
什麼叫一點?! 混蛋 做好覺悟了吧
你看 大哥都消沉成那樣了!
人家才沒有消沉!
被罵得這麼難聽還是第一次
就是這樣 說得好
用下一句台詞了結他吧
從依仗小弟這件事就可以看出你是個小角色!
一個徹頭徹尾的小角色!
連經驗值都沒有的垃圾!
競敢瞧不起我!
久しぶりに　会った君は
好久不見 重逢的你
相変わらずというか
還是和以前一樣
何ひとつ　変わってない
一點都 沒有改變
そんなふうに見えた
這就是你給我的感覺
そんなはずは　ないことくらい
雖然這是不可能的
わかってるのだけれど
我當然知道
会わずにいた　時間なんて
與你分別的時日就像
なかったかのように
沒有經歷過一樣
約束なんて　堅苦しいことは
像約定這樣見外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之間 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
惡作劇伴隨著我們的生活
どうしようもないぼくら
真是無可救藥的我們
久しぶりに　帰ってきた
好久不見 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一樣的我們
第6話
向這美好的生活告別!
歡迎，歡迎!
[史萊姆紅豆年糕粥]只剩三份了哦!
啊，你好啊我是漢斯。
你願意聽聽嗎?有時候我在想啊。
如果我沒有加入魔王軍的話，我是否也會過上普通的生活呢……。
肯定會無聊，但也有機會和家人們過上溫暖的生活……。
和透明的(指身體)老婆一起，
生一個調皮又靈活的(金屬史萊姆那樣的)兒子。
嘿嘿……
吐舌頭 敬請期待!
歡迎 歡迎
史萊姆紅豆年糕粥只剩三份了哦
啊 你好啊我是漢斯
你願意聽聽嗎 有時候我在想啊