本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 黑音 大友陣 校對:midlovat 時軸:君默語 壓製:晚秋詞 BIBI
冒險者佐藤和真先生
這裡是高額懸賞目標
魔王軍幹部席薇亞的討伐賞金
3億厄里斯
你已經是這個工會的王牌了
聽說你們在王都也大顯身手了一番呢
感謝 感謝
之前明明連一隻青蛙都打不倒
不 我倒一直認為和真是該出手時就出手的男人
最弱職業能做到這些可真是厲害
喂喂 就算你們這麼奉承我也不會得到什麼的哦
最多也就只是…
請你們喝這個店裡最貴的泡泡酒
和真先生 和我結婚吧
可以哦
包養我吧
樂意至極
still
在
growing
成
up!
長!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
會
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
一週後
這個料理是誰做的！？
幫我轉達做這盤菜的廚師
消滅了眾多懸賞目標的當下熱議人物佐藤和真叫他
也幫我轉達他說美麗的大祭司阿克婭叫他
第7話
也讓這位成名冒險者安息!
有…有什麼不滿意的地方嗎
沒有 只是這個料理很美味所以想表示一下感謝
能滿足曾在城堡生活的我的味蕾可真了不起
非…非常感謝
這鍋燉菜的佐料裡用了紅酒對吧
這股酸味來源於紅酒
品牌是…
對了 是30年的羅曼尼·康帝
我說對了嗎
我用的是特價的醋
是嗎
居然能用便宜的醋激發出如此美味
真是了不起
不敢當不敢當
感謝您的誇獎
雖然燉菜也很好吃
但讓我最為叫好的是這道菜
沒錯 要給這味道作比喻的話…
就像是潛入喜歡的人的房間…
然後激動地打開衣櫥後發現居然是衣櫥怪
就是如此強烈又出人意料的衝擊
怎麼樣
明白了嗎 廚師
完全不明白
是嗎
總之就是非常好吃
冒險者佐藤和真給予這個店三顆星
我也給三顆星
非常感謝
之後我會為了能得到四顆星而不斷精進廚藝的
挺會說嘛
這是給你做這頓美餐的謝禮
零錢你就當小費收下吧
感謝款待
錢剛剛好
歡迎下次光臨
那位很會說的廚師我很滿意
明天要不要點那家店最貴的泡泡酒呢
喂喂
明天我們不是預定了能提供夢幻食材的名店嗎
瞧我這記性
我回…
來啊來啊 你想要這個對吧
真是個不得了的變態十字騎士啊
我不會屈服於那種東西的
不要關門啊 你們兩個
不是的 事情不是你們想的那樣的
沒事的 我們都懂
我和阿克婭會再出去吃一次飯的
實在不行我們會在外面找地方住一晚的
在阿克西斯教各種形式的愛都會被認同的
你需要祝福的魔法嗎
你們這不是完全沒明白嗎
這是在幫她做忍耐大會的練習
忍耐大會？
達克妮斯似乎是每年夏天舉辦的忍耐大會的冠軍
不要…不要啊
要練習的話就去達克妮斯的老家練啊
搞得這麼熱要怎麼辦啊
父親最近身體不太好
要是讓他知道我在做這種事情
會讓他擔心我這個未出嫁的女兒到底怎麼了
你不會已經在家裡做過了吧
自從去年等級提升後
抗熱性似乎也提高了
抱歉 和真 請把這個解…
和真？
感覺…這場景似曾相識啊
你指的是？
那 那次是…
喂喂 在王都肆意玩弄我的達克妮斯小姐
您今天的樣子還真是有趣啊
殺…殺了我
發燙的身體被和真盡情玩弄了
喂 注意措辭
只是被抓癢而已吧
真是的
在王都威風凜凜的達克妮斯跑哪裡去了
那是什麼
哎呀 這麼快就開始好奇這個了嗎
好吧 那就告訴你吧
聽後可別太震驚哦
這可是龍蛋哦
龍!?
前些天我一個人在家時…
很榮幸能夠見到您
您是哪位
我一直在尋找像你們這樣能與魔王軍交鋒的冒險者
我好感動
沒想到您居然如此美麗
哎呀 像我這麼美麗的人確實很少見呢
希望不顧危險與魔王軍戰鬥的你們
務必收下這個
這是什麼
此乃龍蛋
龍!?
沒錯
不是為了讓有錢人養來作為身份的象徵
而是為了將來與魔王的戰鬥而轉讓給你們
但是龍蛋的話可是最低也要上億的內行貨啊
不不不!您可別這麼說
我是想把這個轉讓給實力強勁的你們!
不過嘛…
不過?
左邊沒人 右邊也沒人
我想和您商量一下…
你不會買了吧…
我買了呀
而且他說只要我手頭上有的錢就好了呢
這買賣真划算啊~
我連名字都取好了
金古福德·澤爾特曼
這可是我養育的龍
這孩子總有一天一定會變成龍群之中的帝王的
你們可以叫它澤爾帝哦
笨蛋嗎你!
早安!
你也早安哦
真是的!
我很擔心澤爾帝的
快點弄完回去了
就是隻小雞而已吧
它才不是小雞!
不不不
都說了是龍了!
就是小雞吧
澤爾帝可是我取的好名字
你就不能這麼叫它嗎
是是
比起這個我們今天還有更重要的事要做吧
有人不!有人不!
你們最重要的客戶可是上門了
快過來開門 快開快開!
一大早的就吵死了!
大白天你們不是生意興隆很忙嘛
我們可是特地早起過來的呢 還不感謝我們
想想你這樣會吵到鄰居的啊你個公害女!
說是有事不就是來拿那個小鬼的報酬而已嗎
給我進去乖乖等著
這是說好的錢
快感謝我吧
為了你這麼個小惡魔特意空出時間過來
快對我說「真是十分感謝您的大駕光臨」!
吵死了!
信不信我給你詛咒從你的屁股長出蘆薈啊!
現在連續熬夜的店長還在裡面睡覺呢
你就不能安靜點嗎
有這麼賺嗎
都能說好賺到我笑的嘴都合不上了
吾輩想過了
什麼
一個人單幹的話肯定會搞砸的問題店主
要怎麼樣做才能讓她的帳本不出現赤字
謝謝你的惠顧~
我最近才發現
如果她閒的有多餘的時間的話
就會去做一些多餘的事
所以吾輩…
就讓她連吃飯都沒時間的連續24小時不停的做事
結果嘛 如你所見十分順利~
持續兩週後 明明沒有什麼奇怪的事
謝謝…惠顧…
也會突然哭出來或者在笑
情緒變得很不穩定
這狀態看起來不是很適合擺在顧客面前
所以我讓她休息去了
謝謝…惠顧…
來吧 快來我這吧
就算她是不會死的巫妖 你也多體諒下她啊…
話說回來
玩弄著日益豐滿的身體 甚至晚上一個人…
喂!說什麼呢!
不要說一半就停了啊 很讓人在意的啊!
吵死了 和真你閉嘴!
這種極度羞恥的負面感情
實屬美味
穿盔甲的女孩啊
汝的臉上出現了破滅之相
一直讓人煩躁而且還耀眼的發光女在你身邊打轉
讓我很難看清楚你的未來
就當是生意興隆的回禮
我好好地給你來一次占卜吧
吶 發光女不會說的是我吧
除此之外還會有誰啊發光女!
啊啊啊啊!你這個奇怪的假面怪人!
還 還不住手!不要隨便碰我!
破滅之相…
什麼啊 這麼喜歡耍帥
喂!比起這些小事
剛剛你要說達克妮斯的什麼事請詳細說明一下?!
裡面的牙齒已經搖搖欲墜了
那麼 現在開始我要問你幾個問題
乖啦乖啦~
可能有些會難以說出口
但你還是要誠實回答哦
嗯
好
那麼吾輩問汝
你明明是十字騎士
但最近卻偷偷減輕盔甲的重量
這是為什麼呢
因為我很笨拙 所以減輕盔甲的重量
就算一點也好也想增加打中敵人的機率
哦~
達克妮斯也有好好地想過呢
我可是讓你要誠實回答哦
最 最近我的腹肌越來越凸顯了
所以… 減輕了盔甲的重量…
都凸顯出來了嗎?!
不錯不錯~
那麼汝接著回答
放在浴室洗衣籃裡的那個魔法師的衣裙…
你偷偷把它拿來和自己的身材比對
然後一邊說著「不行啊 還是不行啊」
不行啊 還是不行啊
你為什麼要這麼說呢
而且~
你明明都說了不適合
但還是對著鏡子歪頭微笑是為什麼呢
因因因 因為可愛的衣服不適合我
然後去買也覺得丟臉羞恥
但是突然看見它的那一刻…
鬼迷心竅的…想拿來試試看…
像 像我這樣暴力的肌肉女
因為一時的邪念就想拿可愛的衣服穿來試試看了
真是很對不起 對不起 對不…
我覺得穿著可愛洋裝的達克妮斯也很不錯啊
你連禮服都能撐起來呢
你偷偷穿可愛的衣服又有什麼錯啦
對吧!
那麼 最後
你明明知道那個男人用著下流的眼神看著你
還在住宅裡穿那些突顯身材線條的衣服是為什…
這 這和占卜真的有關聯嗎?!
蛤?吾輩什麼時候說了要問問題才能占卜啊
什麼…
占卜的話只要把手放在水晶球上就夠了
問問題只是拿來打發時…
我要殺了你!
不要隨便碰我的面具啊!
果然
出現了破滅之相
你的家 甚至你的父親
接下來可能會遭遇嚴重的不幸
腦子不怎麼好的你 會覺得犧牲自己就能解決了
然後高機率會採取一些沒過腦子的行動吧
但是那個行動並不會讓任何人感到高興
哦呀?甚至你的力量也根本做不了什麼
我推薦你現在把一切都拋棄然後逃走才是上策
和那位想著只要強硬一點應該可行的
但卻又沒勇氣跨過那一條線的膽小的男人一起
去遠方再從頭來過吧
喂!等一下!
說真的你先等一下!
怎麼感覺每次你一開口我伙伴對我的信賴值就會下降啊!
巴尼爾
嗯?
謝謝你給我占卜
嗯 我就相信你所說的一半內容吧
和真 我們剛剛可是拿到一筆巨款
應該一段時間都不用接委託吧
雖然我並不在意占卜的內容
但我還是決定回去看看久疏問候的父親吧
哦 可以啊
小鬼
嗯？
我給你一個新的助言吧
你可不能因為拿到了報酬就滿足
應該去做更多好賣的商品才對
我可是對那個女孩這麼說了
「憑你的力量什麼也做不了」
但取決於你的努力而言…
說不定還是有解決之法的
總算來了
這算什麼啊
小傢伙 到了夏天了都不掉毛呢
和真!
幹嘛 嚇我一跳!
我們去抓懸賞怪獸吧
好歹是個快要成婚的大小姐了
夜不歸宿這種事還是盡量少做
笨蛋! 我才沒有夜不歸宿
先看這個
九頭龍海德拉?
是個巨額懸賞的怪獸
聽說幾天前在水底沉睡的海德拉甦醒了
誰要抓這種怪獸啊
不要一大早就說些夢話
你難道不想保護阿克塞爾嗎
打敗了諸多魔王軍幹部的勇者
佐藤和真
來吧 現在正是你大顯身手的時候
你不會覺得誇我是勇者或者其他什麼的我就會答應吧
我已經不缺錢了哦
就這嗎 沒有能讓我拿出幹勁的辦法了嗎
怎麼倆都這麼熟了 你應該懂得吧?!
好…好吧 討伐成功了我就獎勵你
那個…
什麼 你到底要獎勵我什麼?
親你的臉
駁回
現在誰還會為了區區親臉去拚命啊
什麼叫區區!
喂 點仔
這位小姐姐好像真的以為一個吻就能讓一個男人拚命
這是有多自戀啊
混蛋! 隨你怎麼說!
住手啊! 反對暴力!
我說 無論如何都不行嗎
沒想到居然哭求我
你不是很會嘛!
不要啊!! 我才不要打海德拉!
為什麼達克妮斯要盯上懸賞金啊!
真的有這麼缺錢嗎!
海德拉說白了就是龍
打敗他了我就可以自稱屠龍勇者了
屠龍勇者的稱號我就收下了
澤爾帝孵出來後我們就能養龍了
為什麼非要這麼嚇人的稱號呢
說回來為什麼一定要把澤爾帝放在維茲的店裡啊
為什麼為什麼!
沒有辦法啊 又沒有其他的人可以拜託保管蛋這種事
居然交給了巫妖和惡魔 我好擔心澤爾帝受到壞的影響
聽好了 龍蛋這種東西
受到父母的照料越久就能獲得更多的魔力
還更容易吸收繼承父母的屬性
我還希望孵出神聖的白龍呢
要是受到黑暗的影響孵出黑龍怎麼辦
那就快點抓住海德拉打道回府吧
真是沒辦法
我先去了
惠惠的魔法要是不行的話就立刻撤退哦
OK! 作戰開始
她是在淨化對吧
不是在玩水
因為怪物討厭乾淨的水
等阿克婭淨化了水把海德拉逼出來後
就交給你的爆裂魔法了哦
喂
阿克婭這傢伙在賞金怪獸睡覺地點的正上方睡著了
應該栓條繩子防止她被沖走嗎
來了! 我感受到了強烈駭人的魔力!
阿克婭 你要睡到什麼時候!
快起來!
阿克婭!
快醒醒!
吵死了
水已經淨化得差不多了
差不多該出…
和真先生! 和真先生!
好像有個巨大的東西過來了!
我想回家! 我想回家了!
阿克婭!
不行! 這樣我就不能使用爆裂魔法了
和真先生! 和真先生!
我好想回家啊!
這是…
想回家想回家想回家…
紅色的!
久しぶりに　会った君は
好久不見 重逢的你
相変わらずというか
還是和以前一樣
何ひとつ　変わってない
一點都 沒有改變
そんなふうに見えた
這就是你給我的感覺
そんなはずは　ないことくらい
雖然這是不可能的
わかってるのだけれど
我當然知道
会わずにいた　時間なんて
與你分別的時日就像
なかったかのように
沒有經歷過一樣
約束なんて　堅苦しいことは
像約定這樣見外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之間 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
惡作劇伴隨著我們的生活
どうしようもないぼくら
真是無可救藥的我們
久しぶりに　帰ってきた
好久不見 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一樣的我們
第8話
為湖的主人獻上永遠的安眠!
我是貝爾迪亞!
是叫佐藤和真來著?
我三不五時會聽到他的英勇事跡。他還活著對吧。
話說那傢伙復活多少次了。太賴皮了吧?
不過就算大祭司對我使用復活魔法我也只會受到大量的傷害!
那個死氣沉沉的女人還健在，不太妙啊。
她的社交腦只會招引來一些奇怪的傢伙真是糟透了。
那不是比魔王軍還糟嗎? ……抱歉失禮，說錯話了。
這個，其實更糟的是我們魔王軍才對。
那麼魔王大人也請保重——。
突——擊!
貝爾迪亞
我是貝爾迪亞!
是叫佐藤和真來著?
我三不五時會聽到他的英勇事跡。他還活著對吧。