本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 黑音 大友陣 校對:midlovat 時軸:君默語 壓製:晚秋詞 BIBI
公主嗎
年齡似乎比我小
搞好關係後真想讓她叫我聲哥哥聽聽
那個 和真
現在還來得及
拒絕掉這次邀請吧
你看 對方可是這個國家的最高層啊
囉嗦
居然否定我穿和服與袴的想法
怎麼可能會讓你穿聽都沒聽過的衣服去面見公主
聽好了 在愛麗絲公主來之前我會一直穿著這套衣服
所以你也要穿一身正經衣裝
煩死了 這裡應該說「遵命 主人」才對吧
遵…遵命 主人
我是一頭卑賤的母豬
倒也沒讓你說到這種地步
still
在
growing
成
up!
長!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
會
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第2話
為這位不會笑的少女帶去微笑!
果然還是平時的衣裝令人放鬆
是你哭著央求我我才允許的
再怎麼說我也是個貴族啊
那副樣子…
明明穿時還會躲起來偷笑
才沒有
兩位 快跟上
別那麼著急
這是去見公主之前需要完成的重要工作
剛好送到了哦
和真先生設計的商品
這東西要是沒有我的協助可完成不了呢
是 是
雖然這只是我國家的便利道具
這可真是便利呢
和真先生 這個肯定能大賣的
這個毀滅者形狀的是我的自信之作
看來已經不需要打火石了
我也想要一個了呢
隨便拿 隨便拿
我也要一個
區區一個打火機有什麼好值得高興的
我也…
你幹什麼啊 我也要選一個
不行 你得付錢
哈 為什麼啊
為什麼達克妮斯和惠惠可以白拿而我卻不行
因為你什麼忙都沒幫啊
惠惠在製作方面幫了忙
達克妮斯則幫忙介紹了一位大公司的批發商
而你只是在屋裡吃了睡睡了吃吧
想要的話就趕緊去外面給我拉客去
和真大窩囊廢
和真會去嗅我們脫下來要洗的衣物
這件事我本想幫你保密的
你這個忘恩負義的傢伙
喂 別胡說八道啊
別用那種眼神看我啊
好 下一個節目
我將用到手裡拿著的這塊非常普通的手帕
睜大眼睛看好 會有鴿子出現哦
那傢伙在幹什麼啊 都忘了自己的目的了吧
再來 再多表演一些
拜託了 再表演些刺激的
請不要投錢
我並不是一位藝人 所以還請不要投錢
別說這些了 讓我們為這精彩的表演繼續投錢
你這傢伙
每天往我店門的門把手上撒聖水還不夠
終於開始直接妨礙我做生意了嗎
別妨礙我啊 你這個面具怪人
這裡可是大家的公道
我在這裡表演節目關你什麼事
吵死了
今天可是賭上這個店未來的新商品發售日
能請你別妨礙我做生意嗎
各位
今日本店進了便利的新商品
請各位務必進來光顧一下
第一次看到維茲有店主的樣子
達克妮斯 放開我 讓我繼續表演
多謝惠顧 多謝惠顧
這是什麼 這是什麼
這是什麼 好厲害
兩個打火機加一個巴尼爾面具是吧 多謝惠顧
容我再次表達感謝
在旅途中與同伴關係變得曖昧
卻在那之後沒有一點進展而焦躁的小子
你…你開什麼玩笑 我…我才沒有焦躁
惠惠也不要一直盯著我看啊
才…才沒有看 你別動搖啊
怎麼可以被惡魔的話語給愚弄啊
不過比起那件事…
照這個勢頭 你的那3億厄里斯很快就能到帳
作為等待一段時間的補償就送你這個吧
這什麼東西
量產型巴尼爾面具
在月夜戴上它的話
神秘的惡魔之力便能幫你提升魔力
促進血液循環
連皮膚也能變得光滑
是會成為廣受好評的商品
而其中的黑色面具更是稀有品
儘管拿去在孩子們面前炫耀吧
那天之後維茲的店開始罕見地生意興隆了起來
這是我本來要留到最後的戲法 我的壓軸表演啊
夠了 冷靜點 阿克婭
終於到了這一天
好了 你們幾個都明白要怎麼做吧
當然
我會用珍藏的戲法讓宴會熱鬧起來
為了不讓達克妮斯丟臉
我也會用華麗的登場讓公主殿下大吃一驚
和真 哪裡能買到放出華麗煙霧的道具和煙火
真的沒問題嗎
我可以借你一些很不錯的煙霧彈
真的嗎 太感謝了
各位來賓
今日就由我
達斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜來為各位帶路
吶 有點寬大啊
要是有更瘦一點的就好了
沒…沒辦法啊
十字騎士得要有肌肉
惠惠 你怎麼了
該怎麼說呢
唰一下就掉下去了
有更小一點的嗎
有倒是還有
但那件禮服好像是我小時候…
痛痛痛 別拽我辮子啊
惠惠 這些是什麼
這些不是用來驅趕魔物的煙霧彈和會爆炸的藥水嗎
沒收 全部沒收
吶 快看快看
怎麼樣啊~
不要這樣一直盯著人家啊…
好 聽好了 一定不要做失禮的事啊
光是言語不當都可能隨時要掉腦袋的
怎麼了 和真
嗯 我想對你們說些事…
要是公主有說想要我去她的身邊的話
我可能會考慮搬家一事
這方面請你們先做好覺悟
你的腦子到底都想到什麼進展去了啊?!
聽好了 愛麗絲公主就由我來應付
你們只要邊吃邊附和我就行了
那就 要上了
讓您久等了 愛麗絲公主
這邊的是我的朋友 同時也是我的冒險伙伴
佐藤和真和其小隊
這是什麼感覺…
來這個世界之後 期待沒有被事實背叛 還真是少見
這邊則是 這個國家的第一公主
貝爾賽爾克·絲黛莉什·索德·愛麗絲公主
你們三人 請禮貌地問候一下吧
我是擔任大祭司的阿克婭
認識您是我的榮幸
那麼 為了代表我的誠意
伴隨問候一同送上我的才藝表演…
失 失禮了!我突然有點事想和我的同伴說一下!
幹嘛 放開我!現在開始才要來點大的呢!
初次見面啊公主大人!
吾之名乃惠…
等等 快放開我!
吶!我都說過要認真對待的吧!對吧!
不過說回來…
公主大人真的超級可愛啊!
難道是容易害羞嘛?
下等賤民
王族可不是你可以用那種無教養的眼神直視的
把頭低下 不要對上眼神
而且盡快獻上你的問候以及冒險故事
公主是這麼說的
原來是這樣…
麻煩換人!
愛麗絲公主!
我的同伴因為太過緊張所以導致有些亢奮
請稍微給我一點時間!
你這個傢伙啊!你這個傢伙啊!
換人是什麼意思啊?
和我們一開始說好的不一樣啊!
這句話該是我的台詞才對!
讓我對公主白期待了!
那算什麼啊?!
不應該是更「我一直都很憧憬外面的世界」
「勇敢的冒險者大人!請務必讓我聽聽您的冒險故事!」
像這種感覺才對吧!
我明明很期待的!
這樣的到底算什麼宴會啊?!
把我當傻子嗎 喂!
完成啦~
作為我們關係變得友好的證明
首先先給您奉上這個
連公主那打理後也無法掩飾的呆毛都完美再現了的作品
愛麗絲公主!
我現在就把這些無禮的傢伙們給趕出去!
幹嘛
不好意思啦…
這麼短的時間內居然可以完成這麼精緻的沙畫
而且 可以見到平常冷靜的拉拉蒂娜如此慌張的樣子
就原諒你們吧
公主是這麼說的
那麼 我們繼續晚宴吧
你就是魔劍勇者御劍所說的那個人吧
來 讓我聽聽有關你的故事
公主是這麼說的
我也想聽聽呢
能讓御劍大人另眼相看的你的故事
好吧
在那時我感知到了危險所以布置好了陷阱
不惜以自己為誘餌…
這都是為了給席薇亞製造弱點
我還是第一次知道有用你這種戰鬥方式的人
至今為止聽的都是永不服輸的勇者他們
單方面討伐怪物的故事
公主是這麼說的
這個嘛 公主殿下…
可能是我這種時常與空前強大的對手戰鬥
每日都以變得更強為目標的人 與他們的不同吧
說不想從家裡出來的人現在在胡說什麼鬼話
真的是太棒了
在成為冒險者之前你都在做些什麼工作啊
公主是這麼說的
我也很好奇呢
請務必讓我也聽聽
在來到這個國家之前
我擔任著守護家人歸處的要任
每天都磨練著自己的手藝
從襲來的災厄手中守護著那重要的地方
不過就算如此也沒有人能夠理解
沒有人會置於好評
現在想來真是一份悲傷的工作呢
是像城堡衛兵一樣的職業嗎
你也默默地從各種災厄中保護自己的故鄉啊
而且還來了些說著「只簽三個月就好了」
以此逼迫我簽訂契約的…
總之 發生了各式各樣的事呢
還要簽訂契約?!
你是一個人獨自擊退了惡魔嗎?!
這不就自宅警備…
注釋：簡單來說就是整天蹲在家裡的 唯一的用處就是看門的人
我可沒有說謊啊!
居然還戰勝了御劍大人…
為了學習
能讓我拜見一下和真大人的冒險者卡片嗎
我那東加點西添點東西的冒險者卡片怎麼能見人啊!
特別如果被問到
「你在哪學會的巫妖的技能啊」
那就直接玩完了啊!
展示這種對冒險者來說
算是自己手牌的一部分的東西有點…
啊~比起這個 阿克婭
差不多要表演個龐大的才藝表演了吧
今天已經畫了個感覺不錯的沙畫
已經夠了
吶 再給我拿多點這個泡泡酒 再多點!
我不會外洩消息的
還是說
有什麼不能見人的理由嗎?
就是有不能見人的理由!
這個男人現在是如今最弱的職業
這種事情被知道的話肯定也會很羞恥吧
對 對啊
剛剛你說的那些就算了…
但是你真的戰勝了御劍大人嗎
趁 趁他不注意的時候再加上「偷竊」技能
偷了他的魔劍才贏的這種事怎麼說得出口啊
那 那個…
身為劍術大師的御劍大人會輸給最弱職業的人
實在是讓人難以相信
你莫不是在對我說謊吧?
而且他還長得這麼帥
公主是這麼說的
我也是這麼想的 他長得還帥…
喂!你們這些傢伙
再怎麼說我也會生氣的…
無禮之徒!
對王族豈敢直呼「你們這些傢伙」!
用著「請吐槽我吧」一樣的語氣說話
但被吐槽了又生氣了?!
十分抱歉
畢竟他是個不懂得禮儀的男人
這裡就看在我的面子上請寬恕他吧
那就看在對這個國家有著莫大貢獻的
看在達斯堤尼斯之名的面子上可以不問罪責
但是 還是壞了公主的心情
講述冒險故事的獎勵依舊可以發放
但在那裡的最弱職業的騙子男就拿著獎勵離開吧
公主是這麼說的
說的話好傷人啊
還好多虧了達克妮斯 得救了
趕快回去吧
喂 惠惠你要幹什麼
不要啊
壞了 惠惠最看重的就是情誼了
面對這樣的挑釁肯定會還嘴的
咦?
我還擔心你會胡鬧一通呢
如果只有我一個人的話我當然忍不了這口氣
但我要是在這裡胡鬧的話達克妮斯就不好辦了呀
愛麗絲公主
能請您收回方才說他是撒謊男的話嗎
這個男人雖然誇誇其談但卻沒有說謊
而且雖然他是最弱的職業
但到了關鍵時刻他又是最靠得住的男人
拜託了 愛麗絲公主
請務必更正您剛才發言
向他道歉可以嗎
達克妮斯卿!
我不道歉
如果不是撒謊的話
就讓那個男人解釋一下是如何打敗御剣大人的
做不到的話
那個男人就是個軟弱又只會撒謊的騙…
你在做什麼達克妮斯卿
不行!
愛麗絲公主
恕我失禮了
但是 剛才的話不應該對一位拚盡全力戰鬥 留下如此多功績的人說
他沒有義務解釋是如何戰勝魔劍使的
而且就算他沒有那個實力也不應該遭到辱罵
好了 這樣吧
我的伙伴們都這麼袒護了
我還怎麼好意思不說出實情呢
其實也不是很光彩就是了
讓你見識一下吧
我是如何戰勝御劍的
夠了 克萊兒 我已經不在意了
怎麼回事 突然就轉變態度了
其實她本性並不壞嗎
你願意的話我不會說什麼的
去吧和真
你應該不會讓我們失望吧
當然了
想想我是和怎樣的對手戰鬥至今的
魔劍使和魔王軍幹部
甚至還有大名的懸賞犯
每天都在和這樣的人交手
先從這把嚇人的劍下手
接招吧!
盜竊!
好 就這樣一鼓作氣!
對不起 這個…
還給你
你這傢伙你這傢伙!
對不起!
你就不能做點正經的嗎！
那個…非常抱歉
請不要在意
傷口已經治好了
過去的就過去了
不過
沒想到居然能將那樣的傷口不留痕跡地治好
還有達克妮斯卿的堅韌的身體
況且這邊這位還是鼎鼎有名的紅魔族的人
有你們在的話
擊敗魔王軍幹部這件事我也能夠接受了
只是 至於和真閣下的話
為什麼只有看我的時候會用這種懷疑的眼光
還是您自己去說比較好哦
別擔心
和真閣下看起來應該會寵溺愛麗絲公主這樣的人
喂喂 好像說了些很失禮的話喂
對不起 我不該說你是騙子的
可以…
再跟我講講你的冒險故事嗎
我很樂意!
那麼 我等要返回城堡了
愛麗絲大人
下次造訪王都時再一起說話吧
那麼
那麼公主殿下 下次再見了
你說什麼呢
愛…愛麗絲公主
這…這是要?
你不是說過要再給我講冒險故事嗎
不愧是貴族中的老大
做事情旁若無人獨斷專行!
久しぶりに　会った君は
好久不見 重逢的你
相変わらずというか
還是和以前一樣
何ひとつ　変わってない
一點都 沒有改變
そんなふうに見えた
這就是你給我的感覺
そんなはずは　ないことくらい
雖然這是不可能的
わかってるのだけれど
我當然知道
会わずにいた　時間なんて
與你分別的時日就像
なかったかのように
沒有經歷過一樣
約束なんて　堅苦しいことは
像約定這樣見外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之間 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
惡作劇伴隨著我們的生活
どうしようもないぼくら
真是無可救藥的我們
久しぶりに　帰ってきた
好久不見 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一樣的我們
第3話
重新教育這位聰明的少女 !
別來無恙魔王大人。
我是死亡劇毒史萊姆漢斯。
最近我在冥河附近售賣[史萊姆洗衣精]
結果賣得非常火熱。
在這邊的世界我這裡還成了網紅打卡地。
魔王大人來到這邊的世界時請務必過來看看。
我們還有[含劇毒版史萊姆洗衣精]服務
吐舌頭 敬請期待!
別來無恙魔王大人
我是死亡劇毒史萊姆漢斯
最近我在冥河附近售賣[史萊姆洗衣精]