這算什麼神器
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 黑音 大友陣 校對:midlovat 時軸:君默語 壓製:晚秋詞 BIBI
居然這麼快就失效了
厄里斯大人 不要在這種時候換回來啊
第6話
向這美好的生活告別!
吶 和真
是 我是和真
平常你總把我當成笨蛋
現在我確信了
和真才是無可救藥的大笨蛋吧
不是這樣的
因為我在城堡閒逛時被很多人尊敬
不自覺就產生了無論做什麼都會被原諒的錯覺
你果然是笨蛋吧
給我再認真反省一下
沒想到連愛麗絲都那麼生氣
哥哥我活不下去了
他就是那個只會耍嘴皮的…
真是的
達斯堤尼斯大人為什麼會讓那種傢伙做同伴
就是啊
愛麗絲大人已經先行休息了
這…這樣啊
這下終於可以說再見了
今天就好好享受宴會吧
前提是你有好好享受的膽量
可惡
那個女人怎麼回事
直到最後一刻都在挖苦我
雖然我也有錯
不如說都是我的錯
我還想在城堡多待一段時間啊
不管你來幾次我的回答都一樣
好啦好啦 別這麼說嘛
姑且先告訴你吧
城堡裡有可以交換身體的神器
但我認為那種東西應該沒什麼危險
那個東西
在交換身體期間其中一方死掉的話
就無法換回來了
什麼!?
那是根據使用方式的不同
連永恆的生命都能獲得的超強道具
如果自己的身體衰老了
只要和年輕又健康的人交換身體
再殺掉對方就行了
這可不是鬧著玩的
必須得趕緊去告訴那些大人物
我勸你最好別這麼做
你知道得知神器力量的人們會怎麼使用它嗎
我敢斷定
國家的貴族們都會來爭奪神器
為了永恆的生命嗎
之所以會告訴你這些
是因為我覺得你不會用它來做壞事
奇怪
這傢伙意外地很信任我嗎
吶
你是負責陪公主殿下玩的人吧
要不要現在去公主殿下那裡玩啊
蛤？
很好
大家都沉浸在慶功宴中
守備也很鬆懈
確實
吶
那是什麼
只有克莉絲一個人隱藏身份太不公平了
這是從某個魔法道具店裡的可疑店員那裡拿到的
據說還是廣受好評的商品哦
那麼 小弟
做好覺悟了嗎
我何時都沒問題哦
老大
拜託不要叫我老大
那你也不要再叫我小弟了
在這座王都以義賊的身份而聲名遠揚的人可是我哦
那就來和我猜拳決勝負怎麼樣
可以 來吧
我上了
剪刀石頭…
小幫手
公主殿下就在這裡對吧
是的 頭兒
有生以來第一次猜拳輸了
就算是我 面對這種高度也…
狙擊
小幫手 真好用啊
到目前為止都很順利
噓
頭兒 感應敵人技能有反應了
喂 小幫手
我們都使用潛伏技能了
用不著貼這麼近吧
萬不可掉以輕心啊 頭兒
再貼近一點
來 快點快點
等一下 太近了
這也是為了守護世界的和平
要忍耐
請忍耐一下
喂 之後你會遭到女神厄里斯的天譴的
是盜賊
盜賊出現了
來人啊 來人啊
都怪頭兒叫那麼大聲
我之後再跟你慢慢算帳
現在可不是吵架的時候
你好意思說
別讓他們上去
愛麗絲大人在最頂樓
「淨水生成」
「凍結」
站住
小幫手 真是好用啊
別光說
頭兒也幫幫忙啊
好
就讓你看看頭兒的實力
「鋼絲陷阱」
有這招式早用啊
好 這樣就能拖一會了
沒想到你們會自斷退路
可惡的盜賊
可別想著能逃走了
這下糟了
那裡
我們從那裡逃走吧
不 等一下
我想在今天之內想辦法解決掉
明天我就要被趕出王都了
你是會這麼努力的類型嗎
是啊
我是這麼熱血的角色嗎
冷靜點
我應該是個更加冷靜的男人
沒錯
我只要回到阿克塞爾
就能每天吃喝玩樂
情況就是這樣
實在無法專注在學業上
今天希望能陪我玩一下這個遊戲…
我還是第一次這樣
在服侍我的人中你不會敬畏我
無禮又不客氣
喂 你不要說討厭我的地方啊
嗯 剛才說的就是喜歡的理由哦
頭兒 我…
現在起要拿出真本事了
我的小幫手？
少說廢話
什麼!?
小幫手 那個技能是？
就是因為如此我才保密
絕佳啊絕佳
雖然不知為何但我現在狀態絕佳
提升魔力 促進血液循環 連皮膚也能變得光滑
今夜就讓你們見識一下吾輩的真本事
銀髮盜賊團來也
不想吃苦頭的話
就趕緊讓路
這傢伙好強
明明戴著奇怪的面具
「閃電」!
「技能沉默」!
什麼?!
「銀髮盜賊團」這個名字也太糟糕了吧
讓你當老大也行啦
把名字改成「假面盜賊團」什麼的啦
我拒絕!
吾輩要是被當成主謀豈不是很討厭
我也不喜歡啊!
克萊兒小姐
看來遇上強敵了啊
那個帶著假面的男人
就由我這位劍術大師來緝拿!
克萊兒小姐
那邊那位銀髮少年就交給你了
我說 小幫手
我看起來真的有那麼像男生嗎…
可能是因為你那「苗條」的身材吧
振作一點啊 接下來才是重頭戲啊!
我要奪走那個傢伙的魔劍…
那個架勢是準備用「偷竊」是吧
不過很遺憾…
我曾經輸給某個男人
已經準備好了面對「偷竊」的對策了!
「偷竊」!
沒用的!
什麼?!
裝作是「偷竊」的樣子實際上是「凍結」~
接著還是!「凍結」~
「淨水生成」!
御劍殿下!
哈哈哈哈 誰要和劍術大師正面決鬥啊
你輕敵了啊~
嗯?這就是作惡的心情嗎
美味 實屬美味~
可惡!
閃~
現在去照顧那個男人才是上策哦
御劍殿下!
蕾茵 快點給他使用治癒魔法!
現 現在就來
快點 老大!
別讓他逃走!愛麗絲公主就在前面啊!
快追上快追上!
這前方就是愛麗絲的房間了
知道了 我的小幫手!
絕佳狀態啊我 絕佳狀態!
我現在正是最佳狀態!
到此為止了侵入者們
守護人民 守護國家 以及守護王族正是我的…
怎怎怎 怎麼辦啊小幫手
餵你們!別關上啊!
你們到底是為了什麼…
侵入者啊!
真虧你們能夠闖到這裡
但我也流淌有勇者的血
並且也是用其鞏固地位的王族之一!
向這枚代代相傳的王族戒指宣誓…
請讓開!這種小賊 不管是一個兩個 就由我來…
好 好帥!
這怎麼辦啊達克妮斯!
這個義賊也太懂了吧
戴著這麼帥氣的假面 而且還是一身黑的裝束!
名字呢?!你們盜賊團的名字決定好了嗎?!
「束縛」
啊~好帥~
啊~舒服~
「神聖解咒」!
真是遺憾呢 有我在這真是算你們運氣不好
雖然不明白你們到底是來幹嘛的
但只要抓住你們的話
一定還能拿到這些高級泡泡酒~
所以!老實被抓吧 你們
這傢伙!
達克妮斯 趁現在啊
不知道為什麼惠惠現在變廢人了
現在就只能靠你了啊
好 好!
老大 我們想辦法衝過去然後直接用「偷竊」吧
直接偷神器是吧 但你的「偷竊」有點…
你是想說會偷的是內衣嗎
嗯
愛麗絲公主!
卑鄙小人!居然使出那樣的手段!
達斯堤尼斯卿 我們直接夾擊他們!
欸! 我 我會使出全力的…
老大!
嗯!
全力…
的一擊!
那樣才是我們的廢材十字騎士啊!
愛麗絲公主!
趁現在!「偷竊」!
好了!小幫手 我們要從這跳下去了哦
項鍊被!
雖然不知道那是什麼 但別想就這樣拿走!
那傢伙!到最後都還要纏著嗎!
封印!
可惡啊!
好 好酷~
冷靜 冷靜一點!
要裂了要裂了!腦袋要裂開了!
我只是被騙過去的!主謀是克莉絲啊!
你這個傢伙?!好痛痛痛痛!
引起騷動的原因是為了回收危險的神器?
為什麼最開始沒和我說
如果小幫手和作為義賊的我串通這件事被暴露的話
身為貴族的達克妮斯你的立場豈不是會很為難嘛
喂!別說了啊!
真是的
沒有其他隱瞞的事了吧
這反應 還有是吧…
這 這是…
我想著兩個人一起用的話成功率不是會更高點嘛
你的「偷竊」為什麼一直都是偷的不該拿的東西啊!
這次明明就不是內褲吧!
不是這個意思啦!
聽好了和真
這枚戒指千萬不能弄丟了
而且也不能夠被任何人發現 要一直到帶進墳墓裡
喂!別這樣啊!
這麼重要的東西 就說在什麼地方找到然後還回去吧!
笨蛋!
好疼!
這個戒指只有在決定婚約者的時候才可以摘下
是贈與伴侶的信物啊!
但它卻被盜賊所搶 而且還被在那附近的冒險者撿到了…
就算你是好心還回去 但也會為了封口而將你殺了的吧
什麼啊那是好可怕!
愛麗絲公主可是一直把它都帶在身上
一直好好珍藏 重視的戒指
所以不管發生了什麼事
都不能讓它離開你 而且不可以給任何人看見
那條項鍊居然是那麼危險的東西…
這次真是辛苦你們了 達斯堤尼斯卿
是!
與此同時 你…
在那晚好像還是什麼忙都沒幫上啊
但或許…
那些人是為了救我才來的?
如果真是這樣的話
那些傳說中的盜賊還真的是滿懷正義的義賊啊
怎麼會…
不過如果真的是的話 我不得不說他們確實很有本事
哦呀哦呀?
你是說那個帶著假面的人嗎?!
他可太帥了是吧!
那個假面配上那一身黑衣~
簡直觸動了我的心弦
下次遇見了我一定要個簽名!
壞了 怎麼辦
我好想驕傲的說那個人就是我
和真你怎麼了
莫名其妙翹起個嘴有點噁心欸
你到底翹著嘴在笑什麼
確實
那位義賊很帥呢
這是…難道說她已經發現到義賊的真身了嗎
那兩位肯定是因為擔心我才採取了那樣的行動
我對那位義賊先生
說不定已經喜歡上了
好了 表明身份吧
你怎怎怎麼了和真
怎麼突然站起來了
是小便嗎 小便對吧 真拿你沒辦法
非常抱歉
我這就把這個無禮之徒帶出去
給我放手 否則我要使用「虹吸」了
他現在身在何處 過得怎麼樣呢
那位…
銀髮老大
雖然我很捨不得
兄長大人 我有一個請求
在這個請求說出口之前 我還有一事相求
這位男人打敗了諸多魔王軍幹部
並且在未來他也有可能打敗魔王
這注定是十分困難 難以實現的
但面對向如此困難發起挑戰的男人
能請您對他說點什麼嗎
這傢伙 怎麼突然說了這麼大膽的話
打敗魔王?
真的嗎 兄長大人真的要去打敗魔王嗎!
這當然是不可…
這個嘛 如果有機會的話討伐魔王這個想法也不錯嘛
兄長大人一定可以做到的
請加油打敗魔王
老是兄長大人兄長大人的 不可以再這樣稱呼他了
你不是有親哥哥嗎
去跟他撒嬌不就好了嗎
魔王遲早會被我燒成灰的
根本不用和真出手
兄長大人就是我的兄長大人
我叫我的兄長大人兄長大人有錯嗎!
而且就算你打敗了魔王也沒有意義
我要看我的兄長大人打敗魔王!
剛說完你不許這樣叫他你就一直叫他兄長大人
你是在挑釁我嗎!
要打架嗎 王…王族可是很厲害的哦
惠惠快停下
你昨天和愛麗絲公主關係不是還很好嗎
愛麗絲公主 請冷靜
你以前從來沒吵過架呀
那麼 你的請求是什麼呢
隨便說吧
請求…我的請求是
遊戲還沒分出勝負
請下次一定和我比出勝負
喂 好吵
會打擾到鄰居的 麻煩你去城外鬼叫
開什麼玩笑 居然在關鍵時刻妨礙我
要不是你說出魔王這些事
愛麗絲肯定會提出其他請求的
比如想和兄長大人在一起
想和兄長大人交往
想和兄長大人一起睡覺之類的!
你想的也太離譜了
再說 你有自信在短短一週內讓異性愛你到這種程度嗎
要面對現實
不要一下子把我拉回現實啊!
我才不想聽你的實話
就讓我再做一會夢嘛
沒想到賊人居然搶走了珍貴的戒指
這份罪責我們永遠也償還不清
二位已經足夠努力了
不要這麼難過
感謝公主大量
那個戒指有一個規矩
為獎勵打敗了魔王的勇者
勇者會獲得娶公主為妻的權利
哥哥…
要好好保管我的戒指哦
久しぶりに　会った君は
好久不見 重逢的你
相変わらずというか
還是和以前一樣
何ひとつ　変わってない
一點都 沒有改變
そんなふうに見えた
這就是你給我的感覺
そんなはずは　ないことくらい
雖然這是不可能的
わかってるのだけれど
我當然知道
会わずにいた　時間なんて
與你分別的時日就像
なかったかのように
沒有經歷過一樣
約束なんて　堅苦しいことは
像約定這樣見外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之間 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
惡作劇伴隨著我們的生活
どうしようもないぼくら
真是無可救藥的我們
久しぶりに　帰ってきた
好久不見 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一樣的我們
神器被…
我的神器不僅被盜賊偷走還被封印了?!
給我找出來!
我做不到
神器被封印了我也沒有任何辦法
你個廢物!
你到底什麼時候才能實現我的願望!
第7話
也讓這位成名冒險者安息!
你親愛的席薇亞!
假期生活已經完全習慣了，這自由感！充實感！
要成為能幹的女人我必須重新振作起來。
這麼簡單的道理我居然死了才明白，
我還真是笨呢。
以前就是一個不中用的女人呢席薇亞。
我做了個美甲 好棒好棒
以前只知道打仗 自己的手從來沒有
認真觀察過……
女子力，正在提升哦!
席薇亞
你親愛的席薇亞!
假期生活已經完全習慣了
這自由感! 充實感!
要成為能幹的…