早上好
东京已经宣布樱花进入盛开期
昨天东京的最高气温是23.7度  为今年最高
相当于往年五月下旬的水平
气象厅昨天下午两点左右
宣布东京的樱花已经盛开
天气晴朗  我也神清气爽  太棒了
下面是第一则新闻
那件让人痛心的事故已经过去了十年
和平的象征「延空树」即将竣工
注 : 旧信号塔取自东京天空树
今日象征着安宁和和平的旧信号塔
被全新建造的「延空树」取代
现在延空树终于达到了634米的竣工高度
可以一览全貌
早上好  老师
千束  马上过来
离说好的时间还有很久吧
出事了
我还在冲咖啡呢
我喜欢大城市运转前的宁静
和平  安全  美丽的东京
日本人很遵守秩序  又温厚善良
法治国家日本
首都东京没有危险
不能有任何人扰乱社会秩序
他们留下的痕迹也必须抹去
消灭消灭消灭干净  保持洁净
危险从一开始就不存在
这里的和平  建立在我们日本人的气质之上
日本治安连续八年世界第一
这份自豪感  是我最大的幸福
Lycoris
而创造这个环境  正是我们「彼岸花」的使命
我是这么听说的
Bravo Charlie Delta完成任务
放轻松点
那座碍眼的信号塔  据说竟然成了和平的守护神
让国民相信神话  是我们DA的职责
楠木司令
只有Alpha的枪支交易现场依然焦灼
米卡
千束还没来吗
估计快到了
但是有个彼岸花的情况不妙
怎么办  要开枪吗?
不  我们想活捉商人
请等待千束
司令部  这里是Alpha 1
我们可以解决  请允许我们开枪
司令…司令部…
有人入侵系统
Radiata
「放射线」系统下线
司令部!  司令部!
听到我说的了吗!
干掉我们这么多人…
给你们十秒  给我出来!
不然我杀了她!
老师  几楼来着?
6楼  赶紧的
6楼…
9  8  7
别管我  开枪!
蕗…
6  5  4  3
命令是待命
可是艾丽卡她…
2  1
泷奈
我说…
你想杀了艾丽卡吗?
可她还活着吧?
结束了
水木过去了  马上离开现场
明白  老师
千束
调职吗
你要为不听命令导致作战失败  负很大的责任
现场指挥官也报告称  你有越权行为
还说管不住你
日式咖啡厅LycoReco
可爱的少女!
为您呈上极致的咖啡!
你的下一个部门也有一个彼岸花
她任性却也很优秀
你一定能有所收获
挖掘了贫困时期的山田选手  并给予赞助的
是如今匿名赞助者的代表人物
化名阿兰・阿达姆斯的神秘人
是人类的善意达成了这一历史性的壮举
人类的善意再一次创造了历史啊
阿兰赞助的人唯一的共同点  是这个小饰品
谜
匿名赞助的代表人物
阿兰·阿达姆斯
山田选手的救世主
除了运动员  还有研究员  艺术家等
世界各个领域的人都接受过他的赞助
这里也有一个当妈妈的天才却被结婚挡住了前路
不过也有人不满其赞助对象的选择不明确
我不满啊
赶紧赞助一个好男人给我吧
这是凡人嫉妒吧
你说什么?
去年获得诺贝尔经济学奖的法国人艾玛・乔洁特小姐
那个…
她在演讲中表示  如果没有阿兰的赞助
你是谁?
我是今天起调职过来的井之上泷奈
她就不会获奖  并对此表示了感谢
但是…
你来了啊  泷奈
被DA炒鱿鱼的彼岸花啊
我没被炒鱿鱼
是接到命令向您学习  千束小姐
虽然调职不是我的本意
但能向东京第一的彼岸花学习是我的荣幸
我会在这里提升自己  有朝一日返回总部
这个不是千束
别用「这个」指我啊
那个大叔也不是
我是这里的管理者  米卡
我是井之上泷奈
她是水木  曾经在DA的情报部
曾经…
我受不了那个恶心的组织
找来孤儿  培养成你们这些彼岸花杀手
好大的狗啊  跟狼一样呢
你看  烦人精来了
老师  麻烦了
点评软件上有人说  这里大堂服务员可爱
说的就是我吧
说的是我!
你也不照照镜子  酒鬼
彼岸花?
你的脸怎么了?
之前说的那个彼岸花
我提过的吧  千束?
从今天开始  你们就是搭档
好好相处
原来是她
是这个女孩啊
你好啊  搭档
我叫千束
我是井之上泷奈  请多…
泷奈  我们是第一次见面吧
是的  我是去年才从京都调职过来的
调职组
真优秀  你几岁了
我是大一年的姐姐啊
不过你不需要用敬语  叫我千束就行
之前你的动作好帅啊
脸上的是光荣的伤痕吗
不是
不用打这一拳的吧
和想象的不一样吗
什么理所当然?
不是  没有
就知道命令高于一切  不会自己动脑子啊?
烦死了  傻子
好  我们赶紧去上工吧  泷奈
好的
你可以先喝完老师做的咖啡  很好喝的
我去换件衣服  你慢慢喝
泷奈
在!
欢迎来到LycoReco
请用
谢谢
她不是坏人  就是性格如此
我是说蕗
你和她很熟吗
以前我和她在彼岸花塔是室友
直到昨天为止我也是
真的假的  那真是节哀顺变
磨牙很吵吧  做梦都在嘎吱响
千束小姐  你为什么不在DA?
因为我是问题儿童
听说你是优秀的彼岸花
楠木姐是这么说的?
他说那也是你干的
但那不是我弄坏的
孤身从恐怖分子手中守住了旧信号塔的彼岸花
她的事迹在首都外也很有名
是吗
但结果还是坏掉了
我觉得优秀的彼岸花在DA
我本应该也是她们的一员
之前那个枪支交易?
不管怎么说  最后货还是扣下来了吧?
不  没看到
枪消失了?
多少?
根据情报  约一千支
想打仗吗
也可能从一开始就是假情报
不过商人在吧  审问了吗?
没有  全死了
因为被机枪扫射了
晚点再联系
查出之前那个黑客了
Walnut
「核桃」
网络黎明期就开始活动的老手
在暗网里是个有名的天才黑客
老人啊…找出来杀掉
还有找出消失的枪在哪
现在上面要求黑客事件必须严格保密
那作战失败的报告怎么写?
由于现场负责的彼岸花擅自行动
彼岸花的擅自行动…
所以泷奈才调职?
好像是为了保护组织
可能根本就没有枪支交易吧
是吗
千束!
大姐姐
欢迎  千束
这是大家的新伙伴  泷奈姐姐
泷奈姐姐
练习1
困惑着
OK  再来一遍  困惑着
我跟她来自同一所学校
我会的语言  她也会
困惑着
俄语呢
会一点点
немного
喂  这儿不是小鬼该来的地方
组长很忙的  不想受伤就滚蛋吧
这是客人
真的假的…
他是新来的
原谅他吧  千束
这是你要的
满满的一袋呐
对吧  都是高级货
真香
老师说是刚磨好的
这样啊  替我谢过老板了
这位是?
泷奈
今天开始在我们那儿干活  我的搭档
请多关照
泷奈小姐  请多关照!
你以为那是毒品粉末吧?
对吧!
是的
太好了
我差点就打死他了
我开玩笑的  他只是我们店的老顾客
我们要转头去警察局了
不过还有点早
请问…
这个部门到底是做什么的?
抱歉  我以为老师和你说过了
做什么啊…
你这么问  我一时也答不上来
幼儿园  日语学校  帮派据点
我找不出共同点
工作就是帮助有困难的人
为了个人的彼岸花…
对了
派送咖啡  当外语老师  在幼儿园帮忙
大家都很开心
我们彼岸花  是保护国家安全的公家秘密组织的特工
说得像电影一样  好帅
但是
有人也称我们为处死重罪犯的杀手…对吧?
因为这个时代免不了凶恶的歹徒
我们是必需的
是呢  可能是吧
不过  新信号塔都快建好了
为什么旧的还留着?
也许是坏了才有别样的意义
真的吗
谁知道呢?
但我喜欢这种说不清道不明的感觉
所以你也在做莫名其妙的事
讽刺得不错
总而言之
有麻烦的人很多  即便DA不在乎他们
这些人需要帮助
所以泷奈  帮帮我吧
有什么想问的吗
那可太多了
这位是我这边的新人  井之上泷奈
这下又多了一个去LycoReco的理由
他是咖啡厅的常客
你好  我是警视厅的阿部
很高兴认识你
来这边聊吧
很不好意思要麻烦你们
但这件事不归我管  我也不好插手
篠原沙保里小姐
嗯  警察处理跟踪狂问题是比较拖沓的
你们又跟她都是女性  比较聊得开
能不能替我去问问情况?
工钱好商量
下一项工作也许很适合你哦
当同行保镖
见面地点是在…
请问做这种事能得到上面的表扬吗
表扬?
你想好好表现得到表扬  早点回去DA啊
你想回去啊…
我觉得我被下放是不正确的
那你为什么要开枪?
没事  我并不是在批评你
我只是奇怪  你不想惹事的话
为什么不听命令呢?
我采取了那个状况下  我认为最合理的做法
合理…
没想到引起了轩然大波
这样啊  不过我想是没有引起风波的
这种事情  组织一般会全部摆平的
把人祸改成意外  把悲剧改成喜事
这次的事在公报上也是另一番画面吧
最后的大事件  现在也成了和平的象征
那么我究竟做了什么呢
你说什么啊
你救了搭档  帅爆了
我明白了  我会帮助你重归DA的
欢迎光临
沙保里小姐
自从你把这张照片发上社交网络吗
嗯  我看到有恐吓回复
所以害怕到很快就删掉了
但是后面男朋友和我总被可疑人物跟踪
是你以前的交往对象吗
警方也觉得是情痴  完全不当回事
但我没有上一任
我真的一无所知
这年头  你不知道你跟谁结过什么梁子的
这幢大楼…
对了  那是煤气爆炸事件发生的大楼
据说玻璃全碎了  现场一片惨状
应该是爆炸的3小时前拍的吧
竟然成了煤气爆炸事件
这家店开门可真早啊
是啊  那是网上有名的拍朝阳的打卡点
你发现什么线索了?
没事  这张照片能发给我吗
嗯
拍到交易现场了啊
我可不知道
枪支没有消失  而是早就易主了
而买枪的一方在社交网络上看到了照片
沙保里小姐被一群大坏蛋盯上了
要接收「沙保里」发来的照片吗?
拒绝        接收
谢谢你们俩了
也替我跟刑警说声谢谢
沙保里小姐  今晚跟我们在一起吧
好啊  那来我家坐坐吧
真的吗?
那来开睡衣派对吧  顺便增进一下友谊
好啊
太好啦
你照看她一会吧  不要莽撞
一定要珍惜生命
是
那沙保里小姐  我去准备一下
今晚要好好闹一场
真是个爱热闹的女孩
我心里也不慌了
走吧
她倒是让我很慌
她们行动了
那你们俩今天是第一次见面?
是的  听说她很优秀  但看不出来吧
你想要回老地方工作
那你不是因为有烦心事  才辞掉上一份工作的吗
不是的  只是有一点小小的误会
你真的这么想回去吗
我很想
是吗  我会帮你的
姐姐我干过的工作可多了
那可以马上请你帮个忙吗
没问题
谢谢  那你一个人先走吧
我很快就回来
嗯…
好  她现在一个人
就趁现在
跟我们来  闭嘴
老师  过夜套装呢
衣柜里面
千束  你到上班时间了
抱歉  我突然有点事
千…千束
找到照片了吗
找到了
赶快删掉
你还把照片发给谁了吗?
没有拍别的照片吧?
到底是什么情况
删掉了
停着干嘛  开车啊
告诉我  买来的枪上哪儿去了!
她一直在开枪啊
为什么她知道枪支交易的事
就是她把武器商杀光的吧?
什么鬼啊
你在干什么啊
有人在跟踪  我就引蛇出洞了
他们应该知道枪支的去向
等下等下  沙保里小姐呢
厢型车里面
你拿保护对象当诱饵吗
他们的目标是手机里的照片
我觉得他们不会杀害沙保里小姐
可她变成人质了
你们不在乎这个女人的安全了吗
她们停火了
趁现在逃出去
如果不是你阻拦  我已经解决了
你会打中沙保里小姐的
我不会犯这种错误
在这个距离上  我也能击毙他们
告诉你珍惜生命了
你对射击有信心的话
能打掉7点方向  在监视这边的无人机吗
记得别消音
你们听到了没有?
哟  你们想谈生意来着?
非致命性子弹
泷奈  把沙保里小姐救出来
你没事吧?
请不要杀我
没事的  你是最危险的一个
你在流血啊
别动  我给你止血
你说珍惜生命  也包括敌人的命吗
没错  包括敌人
泷奈
请派出清扫工  LC2808
一辆厢型车  4个人  是的
没事  有个人受伤了  但没有大碍
好的  麻烦了
竟然能注意到这么远的无人机
千束…
你还认识彼岸花的人吗
传说中四处消灭国家公敌的处刑人
竟然是这样一群少女  真叫人吃惊
不愧是你  核桃
知道的真多
我不喜欢蒙在鼓里
所以我还要了解更多
你要报酬吧
我很满意你网络入侵DA的成果
给你准备了重金酬谢
我不是这个意思
那是什么?
为什么你要涉入枪支交易?
施舍之神没有禁忌可言吗?
阿兰机关
点火
人还是一无所知比较幸福  黑客
拍情侣照发网上炫耀  才会惹得一身骚
别这么扭曲
我没有扭曲
我只是说社交网站上随意发表东西会惹祸而已
在哪里啊
这里这里
是那天吗
听说是3小时前
楠木姐是不是听信了虚假的交易时间?
袭击了这个女子的人怎么样了
清扫工带走了
你又找清扫工啊?  很贵的!
交给DA的话  他们的小命就没了
真是的!
DA也在寻找这些人吧
如果我们能先一步找到他们
泷奈就能回归老本行了吧
你也觉得吧  泷奈?
我做
你好可爱
什么什么  你穿得真好看
来  老师  水木  靠过来一点
新加入的女孩跟我们一起
期待各位光临
我立刻发店面社交帐号上了
你听到我刚刚说的话了吗
随意发表东西会惹祸…
没事  我们背后又没有大楼
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
来客人了  按照训练的来
翻译:gddlxz&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
哟  米卡
欢迎光临
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球