这是什么
我也打不中
所以你才要那么做?
没错  靠近的话绝对能打中
我做不到
这个命中率不足以保护我自己
米卡
居然在店铺的地下建靶场  你是傻子吗
虽然说隔音费花了不少
但毕竟养兵千日  用兵一时
厉害啊  泷奈  像机器一样
用实弹这么熟练的话  肯定可以避开要害吧
你也不是非得用老师给的子弹
打中要害应该是我们的工作吧?
现在已经不是了吧
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
让我们照亮  我们勇敢选择出的那个梦想的未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我们还找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
为了补上一路逃避所拉开的距离  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便没有机会看到旅途尽头的风景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也会鼓动全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
後悔はいらない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
与其选择别人给的答案  我宁可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿着光辉灿烂的路走下去吧
不求则无获
好不甘心
你太在乎了吧
可这家伙名字让我火大…
泷奈  来得正好!
玩这个  快来玩这个
好真实啊  这是什么
拿着这个
给我报仇  开始!
不好不好  要撞上了
赢了?
爽!
你高兴过头了吧
这家伙…
突然战斗方式像换了个人一样
下一个!  轮到我了!
前辈  你对网络游戏也太当真了吧
毕竟…
蕗 VS 千束
这家伙名字太让人不爽了
胡桃
你看过泷奈的内裤吗
怎么可能看过
我还以为你啥都想知道呢
她习惯不穿吗
不不不
那她穿什么都是她的自由吧
你在做什么
这啥啊…
内裤
我是说  这是男士内裤吧
这不是指定的穿着吗
指定?
请你好好来解释一下
我告诉她店里提供制服  内裤要自备
因为我不知道怎样的内裤比较好
那为什么是紧身短裤?
是店长说的
她问我的兴趣嘛
你傻啊
穿了感觉特别爽身
不是这个问题
泷奈  明天十二点车站前集合
工作吗
不是  是我们去买内裤
别穿制服来哦  穿自己的衣服
自己的衣服有指定吗
让你久等了
好新鲜的装扮
没问题吧
你这丫头带枪了吧
不行吗
别拔枪啊
千束  这是你的演出服?
这不是演出服
你没有自己的裙子吗
只有制服  这不很正常?
对彼岸花来说确实正常
买一条吧  肯定很适合你
我对这方面不太懂  你帮忙选的话…
可以吗
太好了
我兴奋起来了
武器行情没有变化啊
小鬼头  干嘛呢
看不到吗  在泡澡呢
你傻吗  还在营业呢
行情没变化又怎样
说明没有流入到黑市
就没法从这个角度追查
他们偷了一千支枪想做什么?
一个人只有两只手噢
可能有一支500人的部队吧
军队?  DA怎么可能发现不了?
喂  你们两个
来了来了
你也快点换衣服来帮忙吧
她们俩傍晚才回来
行吧
哪个比较好
还有这个
不错
很不错
太可爱了吧
谢谢
泷奈  你有唇彩吗
千束
赶紧办正事吧
对哦  买内衣
怎么说  有喜欢的吗?
必须选我喜欢的吗
我想要适合工作的
想要适合枪战的女内衣吗
哪有那种东西啊!
我穿的这件就不错
透气又容易活动
不愧是店长的眼光
老师肯定没想这么多
更何况谁会想看一条紧身短裤?
内裤不用给别人看的吧
万一要的时候怎么办
万一是什么时候
我怎么知道
怎么了
让我看看千束你的
我想知道你的内裤见不见得光
快点
这件应该不适合我吧?
你说得都对  为什么我要给你看啊
这样就和紧身短裤说再见了
男人的内裤  我全部扔了啊
好的
接下来就是我期待的点心时间
可是我们的目标已经完成了
什么完不完成的  又不是工作
今天陪我
覆盆子和希腊酸奶瑞可塔荷兰宝贝松饼
配全麦蜂巢黄油和姜片
收到
听着名字就感觉高卡路里
别这么老土
女孩子对甜品贪婪一点才好
宿舍的饭菜也挺好吃的
听说那个厨师长以前是给天皇做饭的总厨
就是很强的意思吗
就是很强吧
可是他不做甜品呢
永远只有花林糖
我喜欢那个花林糖
那是因为你最近才来
那个吃十年总会腻的
两位久等了
看着就好吃!
这就是碳水炸弹吧
泷奈
人一生吃饭的次数有限
食物都要美美地享受才行
好吃是好吃  但彼岸花长多余的脂肪会暴露弱点
把这部分跑掉就行  这味道值得
好吃
来来  泷奈也来吃
真好吃
吃完以后带你去个好地方
主犯是哪一个?
好地方是指这里?
是的  这里很漂亮吧?
我喜欢这里
你经常来?
年票
你喜欢的话也可以买一个
怎么了
这好像是鱼类
真的吗
这以前是鱼啊?
应该有个合理的理由  让它变成这样的吧
合理?  理由?
肯定有原因吧
这也是鱼啊
你在做什么
我是一条花园鳗
别人在看呢
不要这么引人注目
为什么
这还用问?  我们是彼岸花
没穿制服的时候  就不是彼岸花
看啊  好厉害
好大
千束
你是什么时候开始用那种子弹的?
怎么突然问起这个?
旧电波塔那时候呢
那时候我就请老师做那种子弹了
有什么原因吗
怎么了  对我有兴趣了?
比海马要有兴趣
比花园鳗更有兴趣?
别插科打诨了
因为我感觉不好
夺走别人的时间  让我觉得不舒服
就这么简单
不舒服?
没错
被坏人搞得心里不舒服  我会更不高兴
所以我不杀他们  只让他们受点痛
被那种子弹打中是超级疼的
可能比死还难受呢
怎么啦  很滑稽吗
不是的  我以为有更博爱的理由呢
你真是个谜团重重的人
神秘系女孩吗
原来我还有这一面的魅力啊
不过没你想的那么复杂
把想做的事放第一位?
你都记住了啊
离开DA也是这个原因?
如果只是不想杀人  留在DA也能做到
理由也是「想这么做」而已吗?
我在找人
什么
我有想见到的人
很重要  非常重要的人
我想要找到那个人
你知道这个吗
不断发掘天才的阿兰是?
世界级匿名赞助者「阿兰·阿达姆斯」现在备受
关注。体育界、科学界、文化界等等，世界诸多
分野下的精英们，正纷纷表示他们都是接受了阿
兰·阿达姆斯赞助的「阿兰之子」。
在日本，获得了花样滑冰奥运金牌的山田凉选手
(24)，以及日本首位荣获雨果奖最佳长篇小说奖
的SF作家樋口长平先生(52)等人，已经表明自己
是阿兰之子的一员。
另外1979年去世的诺贝尔物理学奖获得者、物理
学家代永荣一先生，也在他的笔记中提及他接受
过阿兰的赞助。
将赞助之手伸向了日本的阿兰·阿达姆斯究竟是
谁?  据说他的赞助时间跨度很长，连100年前都
有记录。
其真身是世界级大富翁呢，还是一个巨大的赞助
团体呢?  人们提出了许多假说，但至今未有定论。
阿兰的赞助对象是天赋异禀、却因为贫困或病痛
而无力施展的人。他提供金钱支持、医疗救助以
及老师引荐等多方面的赞助，而所有赞助都完全
不求回报。
他不会留下信件之类的信息，对真实身份绝对保
密。接受他赞助的人，只会得到一条镶有鸟图案
的吊坠项链作为证明。将阿兰与他拯救的人连系
在一起的，只有这条吊坠项链而已。
确实一模一样
你有什么天赋呢?
看不出来吗
反正肯定不是这一点
你知道自己有什么天赋吗
我要真有天赋就好了
就是这种感觉啊
那你找到送你这个的人了吗
没有
找了10年也没找到?
也许永远都见不到了吧
我只是想跟他说一句谢谢
我是鱼
你是鱼啊
她们在做什么
我是花园鳗
我也能做吗
我演得可像了
一起来演吧
我觉得你不用藏起那个的
真的吗
是的  看起来可爱极了
你啊
来  我们去企鹅岛
企鹅
为什么要回来?
我想要见见你啊  米卡
别开玩笑了  是为了千束吧
她已经不记得我了
她只有那时候见过你一次  忘了也正常
信二  你为什么不告诉她?
千束一直都在寻找你
阿兰机关严禁与赞助对象接触
我跟你说过的
那不是矛盾了吗
你真这么想  就不该来店里
你要我消失吗
我没有这个意思
米卡  你还守着约定吗
嗯  当然了
天才是神送给我们的礼物
一定要带给整个世界
日前肖邦大赛上  日本第一位荣获金奖的钢琴家
一位举世罕见的…
阿兰之子公宣  日本第13人
关本隆宣布他是阿兰之子的一员
天才杀手
真香啊
漂白过  杀菌过
健康而又不健全的  谎言的味道
该找回平衡了
彼岸花
数量好多啊
2号线  东武线直达
南栗桥方向的快车即将到站
来了  要来了
开始  开始
开始啦
不好
原来是你们啊
究竟发生什么事了
穿着个人服装掏枪会被警察抓的
我说过不穿制服就不是彼岸花了
今天回去吧
战利品有这么多呢
今日傍晚  东京都北押上站
发生了地铁碰撞·脱轨的事故
到最后了  给我7张
警方表示脱轨车辆为自动行驶的回送空车
胡桃又翻盘了啊
胡桃好强啊
事故没有造成人员伤亡
现时部分地铁营运暂停
脱轨事故?  我要害怕到不敢乘车了
恢复通车时间未知
以下是现场发来的报道
地铁脱轨事故  下班高峰混乱
这里是事故现场北押上站
说是回送的空车  真是不幸中的万幸
车站入口拉起了禁止进入的黄带
千束好慢啊  米卡
我们无法得知内部情况
下班高峰期  乘客的换乘造成了一定混乱
喂  大叔
那是阿部叔吧
是啊  阿部叔上电视了
撤走脱轨列车的工作进展不顺
他有工作了啊  那今天是不会来了
能否恢复通车  现在还不清楚
为什么我们警察不能进入现场?
而且没有任何目击者是怎么回事?
背后肯定有不少隐情
丢掉  丢掉
这件也丢掉  丢掉
丢掉…
我穿的这件就不错
透气又容易活动
这可真是…
千束  别偷懒了
我这是有原因的…
真是无耻
不是的不是的不是的…
你是不是去男人家过了个夜
想嘲讽我是不是
说了不是啦
你还是个孩子  真肮脏
这是泷奈的  泷奈的!
人家的挺可爱的
那是昨天才买的啦
等下等下  你要上哪去?
各位  本店有一位异端叛徒大骗子
住嘴住嘴快住嘴
请看  欢迎光临
别这样
好  抓住了
看啊看啊  穿着什么
搞什么啊
干脆杀了我吧
泷奈  你来用团扇
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
楠木
之前那些枪吗
翻译:gddlxz&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我知道了
看到了吗
喂  不是的不是的
各位  这可是男用内裤哦
都说了是泷奈的  老师指示的
还是大叔穿的?
怎么越来越复杂了
反正不是的  真的不是的
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球
可恶  又是只有我活着
话说那些就是破坏了日本平衡的家伙们啊
真有意思
北押上站脱轨事故  死伤者0人
地铁脱轨  事故原因是自动驾驶吗
回送列车碰撞事故  险些造成灾难
东京都地铁脱轨  无人受伤
事故?
事故事故事故…怎么回事?
彼岸花的存在被限制外流了
看你手上  手上
你谁啊?
你就是真岛吧
我是机器仔  想帮助你的世界第一黑客
要打败彼岸花  你需要有我这么聪明的人
只要有我的大脑和你的力量
挂断了?  喂  喂!
我只要搞个更大的  让他们撒不了谎就行
好了…开始吧