艾麗卡  按住這裡
好的  還有紗布嗎
還有留給千束用的
怎麼樣了…好痛啊
出了一點血  我給你貼OK繃
真是太險了
櫻  看我這邊
喂  櫻
司令部
Alpha 1匯報
真島出現在延空樹第2展望台
Alpha 2負傷  急需輸血
立刻派Point Gamma的急救組過去
放出第2展望台的影像
播放影像
千束
Alpha 1明白
喂  櫻
急救組已經在下面待命了
喂!
延空樹活動已結束  請盡快立場
延空樹活動已結束…
彼岸花的後座力
這下暫時只有我們倆了
煩人的駭客們沒了電也做不了什麼吧
什麼事?  已經結束了吧?
沒結束
你又搞什麼鬼?
這座塔最後能立在這裡的時間
又是炸彈嗎  你可真喜歡炸彈
我的工作的確是結束了
無論如何管控訊息
只要人們心中的懷疑生根發芽
DA總有一天會被摧毀
是嗎  那你已經滿足了吧
跟你還沒分勝負呢
剛剛已經分過了吧
再來一次  別帶上小夥伴!
就當你剛才的落敗一筆勾銷了吧
衣服不錯啊  花了不少錢吧?
吉叔送我的
Alpha 1  用備用電源下降
停電原因是什麼
還在調查  估計是真島幹的
Alpha 1  備用電源撐不了太久
請立刻下降
那麼我們要上升
蕗  那櫻就會…
我們是彼岸花
但是
我們一直都是這樣選擇的
蕗  這是命令  請撤退
不要再留下更多彼岸花的痕跡
那真島要怎麼辦
千束還在那邊
只能交給她解決了
但是千束…
我不想說第二遍
蕗
不行  這是命令
跟之前一樣  當作我獨自做的決定就是
那我跟你一起去
我不同意
現場長官是我
所以我向你請求
現在我能救千束  你能救櫻
我們來做決定吧
千束交給你了
你的射擊本領不如那個黑的
好好瞄準  打腿不好嗎?
是嗎
喂喂喂
居然這個時候…
請你再堅持一下…
這不是個好聲音
休息一下
阿部先生  延空樹的燈光滅了
又是你搞的鬼嗎
我…我不知道啊
你還不把戴著的東西摘掉!
別…別讓我露臉啊
你到底想做什麼啊
就是這個
到底是什麼
生死決鬥…跟唯一一個嚇到過我的人
你不是想毀掉這個地方嗎
我只想搞破壞的話  早就幹了
跟狀態不佳的你對決也沒有意思
你還不能死
你先把倒計時停了吧
那可不行
彼岸花危機  今日公開詳情!  敬請期待!
一定要讓人們看到不帶馬賽克的真實
延空樹完工慶典上舉行了驚喜活動
什麼啊
這真的是活動嗎???
過分真實了吧??
我保護著這個世界啊
從破壞了自然秩序的你們手中
破壞秩序的人是你們恐怖分子
沒錯  你們破壞在先  我就破壞在後
我是在找回平衡而已
DA消失之後我也會消失
所以你只是勉為其難地當壞蛋?
我不覺得自己是壞蛋
我永遠是弱者的夥伴
如果DA佔劣勢  我就會幫助你們
連你都當自己是正義夥伴啊
真正的邪惡只存在於電影之中嗎
所以電影才有意思啊
現實中每個人都是正義的夥伴
好人之間拳腳相加
這個混帳的世界總是如此
米卡
慎二  那個女的就是襲擊千束的女人吧
你的腳不是…
戰士總會給自己留一手
尤其是面對上意中人
你真是撒謊成性
不都是為了千束嗎  慎二?
她沒有理解我的用意
看吧  她把這個還給了我
看來她已經不需要我了
慎二  帶我們認識陌生世界的人是孩子們
當他們做出了選擇  就不要干涉
所以我們要說永別了嗎
就在你胸口裡面吧
千束根本不相信
慎二是從不撒謊的
現在聽這話  我也開心不起來
你和我一樣  都為那女孩而發狂了吧
是啊
每個人都在做自己視為正義的事
這難道不好嗎
不好  需要自然的平衡
天啊…這個超好喝的
你嚐嚐看吧
行
過於甜了一點吧
將世界改變為自己喜歡的模樣時
你就一步步成了個老頭
即使現在這樣  我也有很多喜歡的東西
我喜歡大城市運轉前的寧靜
與老師一起開的店  咖啡的芳香
客人  城裡的人
美味的食物  動人的地點
夥伴  一心一意的朋友
這些組成了我的一切
世界的事我根本無所謂
願った　存在の証明を　声を震わせ続けて
不斷地怒吼吧  在世上留下你存在過的證明
真渺小…你沒有什麼志向嗎?
我有啊
我想為了那些需要我的人盡一份力
振りかざしてきたから
既然你已經宣告出了你的主張
那麼我就可能留在他們的記憶之中
後悔は要らない　手を取り合って
我決不會後悔  只想與你手牽著手
即使是在我離開之後
暗い過去だって　受け止めて進んでいく
我願接受你灰暗的過去  和你一道邁向明天
那麼最後一位有求於你的人就是我了
是啊  真是個混帳東西
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
與其選擇別人給的答案  我寧可追求新的希望
為日本找回平衡的人  和想要維持現狀的人
誰才是正義英雄呢?
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿著光輝燦爛的路走下去吧
應該是沒有從樓上摔下去的一方吧?
リスクを秘めた道にだって　きっと夢はある
藏有風險的道路  一定能通向夢想
二人しかない可能性を　ほら見つけよう
一起走吧  去找到只屬於兩個人的蛻變
最果てよりも　今を見つめて
比起旅途的盡頭  我更專注於腳下
どんな結末もまだ変えていけるはずだから
無論結局如何  此刻都還來得及去改變
誓った　存在の証明を　一人で見てきた空も
宣誓過的存在證明  孤獨守望的漫天星河
專心在對決上啊
停下倒計時啊
無駄じゃないと知ったから
我知道一定會有特別的意義
簡単じゃなくていい　手を取り合って
旅途不必輕鬆  我想與你手牽著手
我對你很失望
廢物有一個就夠了
遠い未来だって　受け止めて進んでいく
我願接受遙遠的未來  和你一道邁向明天
示された答え選ぶより
與其選擇別人給的答案
我也很遺憾  沒想到會是這樣的結局
眩しい道を歩いていこう
我寧可走上光輝燦爛的路
千束
存在の証明を　声を震わせ続けて
不斷地怒吼吧  在世上留下你存在過的證明
振りかざしてきたから
既然你已經宣告出了你的主張
後悔は要らない　手を取り合って
我決不會後悔  只想與你手牽著手
暗い過去だって　受け止めて進んでいく
我願接受你灰暗的過去  和你一道邁向明天
示された答え選ぶより
與其選擇別人給的答案
新しい夢を目指すから
我寧可追求新的希望
開什麼玩笑
根據專家的推算  所有演出需要超過5億円的費用
後續我們會另行報告
您準備如何應對東京都市民的批判?
從結果上來說  確實吸引到了很多人過來
刪除錄影是市政府的決定嗎
因為是市政府的作品
可花的都是市民的稅款啊
想必各位對此事有許多不同的觀點
我們將擇日舉行官方直播報告
前輩
連買飲料都不會  太丟人了吧
彼岸花是不喝這些的
那個  看那個
彼岸花危機
～極限生存遊戲體驗  閉鎖的延空樹～
日常背後 另有隱情
是不是跟我們特別像?
完全不像
制服就很像啊
也許那也是放射線系統做的補救?
為什麼扛著的是巴祖卡?
前輩  在海報下面合影吧
按照駭客機器仔的供述  總數是1151把
我們回收的數目是211把
流入暗網槍械商手中的是323把
風鈴草已經處理掉了那些
但還有一半遺留在東京都內嗎
另外放射線系統列出的處理目標共213人
彼岸花處理了第2號至第135號
後續由風鈴草處理完畢
還剩第1號  真島啊
已發現槍枝持有者  櫻木町3丁目
β789前往處理
來  你弄掉地了
不要慌張  平心靜氣
慶典上扮演壞人的演員  真名尚未得到公開
各大藝人事務所否認有關聯  警方表示…
下一則新聞  實現了澳網三連霸的阿蘭之子
史蒂文·威爾斯選手公開了他的婚約
我看肯定分得快
詛咒他人的人不會有好下場  水木
吵死了  我就在找男人當我的下場呢
米卡  你的朋友終於開口了
餡蜜套餐B  加混合咖啡
嗯  快去  水木
好吧好吧
話說你的外號是自己取的嗎
告訴我嘛  靜刃
靜叔
好啊
歡迎
你好  老師
點什麼
就那個特別款
好…
那套制服
和千束一樣?
千束上哪去了呢
我不看我不看  會想起來的
你又在看那個啊
你不在乎了嗎
逮捕機器仔榮獲嘉獎的我就是局長的狗了
反正肯定有不少隱情啦
不少隱情嗎…也是
千束特別款
別接這種單子
賺不了錢  瀧奈會生氣的
我有什麼辦法?  大家都太想念千束了
那個笨蛋
吃了太久病人餐  終於有甜食了
老師
瀧奈呢
工作去了
感謝您選擇搭乘…
目標從中午工作到19點30分
在對方15點休息時下手
一定小心
瀧奈?
為什麼要逃跑啊?
因為你對我開槍啊
因為你逃跑啊
一發打中肩膀了  痛啊
說明你反應遲鈍了
喊我一聲就好了吧
我沒做這樣的訓練
你笨啊
你才是笨蛋呢
千束真的在嗎
真是的  擔心死我了
她還活著嗎
嗯  很快就會回來
恭喜你囉  前輩
回去了
怎麼了啊
快點走  回去了
太嚴了吧  我不要
千束  來囉來囉
沒錯  是我的搭檔
是啊  千束的搭檔哦
很漂亮吧?
大海的顏色…
很壯觀吧
怎麼查到這裡來的?
胡桃
這裡沒有網也沒有攝影頭啊
沙保里小姐  和男朋友過得不錯啊
這個嗎
難道說…
沙保里小姐哪天要是拍到外星人都不奇怪
話說你也不吃驚啊
你指什麼?
說不定我是幽靈呢
很高興看到你過得不錯
看來你知道吧…
我為什麼會活著呢?
我先問下  你為什麼消失?
因為  醒過來就發現病房裡只有自己
好像做了手術  痛得不得了
我覺得自己是要死了
所以為什麼要跑啊?
因為我不喜歡陰著臉
要趁還能走路  多找點好地方玩玩
看啊
我最喜歡這個時間了
那麼…
輪到你了
怎麼回事?  全部坦白吧
這是店長託我帶來的
事情結束後  店長帶了吉松的手提箱過來
裡面是心臟  還有這個東西
因此你是不會死的
吉叔
正常來說都不會放在那裡的吧
正常來說的話
真是給你騙到了  吉叔
那是什麼
沒事  我不小心打開早了而已
還要繼續拄拐杖嗎
記得保密啊
米卡  我跟主刀醫生簽了合同
我等著你
明白
恭喜你  千束
我的死亡  成就了你嶄新人生的開端
我會期盼你能幸福生活
明白  畢竟你是最可怕的人了
丟掉真的好嗎
我還是迷茫了一下的
畢竟聽說超級可愛的
誰說的?
哎…就是你說的啊!
我嗎?  我才不會說這麼羞恥的話
瀧奈  你就是這點不老實
我真不知道
你就是說了
你做什麼啊
今後要做什麼才好呢
先嘗試一下曾經放棄的事情吧?
這是個好主意
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
好  我們走  搭檔
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
要去哪裡?
夷威夏啊夏威夷!
君が持ってきた漫画
你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
送給我的無名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你還沒有來啊?
初めての感情知ってしまった
我有了從未有過的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指劃過窗戶上的畫  一個人飛向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾經的我就已經很滿足了
君の手を握ってしまったら
直到我牽起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這個不懂孤單為何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有陰影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告訴我故事的後續
連れて行って見たことない星まで
帶我走吧  去認識陌生的星球
請享用
咖啡歐蕾
是
好呀  這裡是咖啡館LycoReco
我是楠木  你過得挺好啊
謝謝關照啊
工作的事  讓米卡接
不好意思  現在不接工作
請享用
因為…
我們正在夏威夷
護照?
別問這麼沒趣的事啊
別派風鈴草過來啊
是誰?
是我的一個粉絲
怎麼了
肯定又是個怪人吧
菜單不要轉來轉去的
你快點出來接客啊
I don't speak english
是委託人吧
請問你是千束小姐嗎
I don't speak english
千束  冰凍的企鵝
我等好久了
為什麼要換衣服?
這是夏威夷的迷彩服  你也穿上吧
Here she coming
敬請放心  手法一流
讓你久等了
Hi～Are you in trouble?
你好
Aloha
你們幾個玩瘋了吧