千束  千束!
你做了什麼
千束!
千束  千束!
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
讓我們照亮  我們勇敢選擇出的那個夢想的未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我們還找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
為了補上一路逃避所拉開的距離  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便沒有機會看到旅途盡頭的風景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也會鼓動全部的力量  拚命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不斷地怒吼吧  在世上留下你存在過的證明
振りかざしてきたから
既然你已經宣告出了你的主張
後悔はいらない　手を取り合って
我決不會後悔  只想與你手牽著手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我願接受你灰暗的過去  和你一道邁向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
與其選擇別人給的答案  我寧可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿著光輝燦爛的路走下去吧
覆水難收
沒事的
大家都在啊
因為安眠藥的影響  你可能暫時有點睏
你做了什麼  山岸醫生?
那個女人
突然向心臟施加了高電壓導致過充電
使得我們無法和心臟通信
不能再繼續充電了
很簡單卻很有效  是最好的破壞方法
真的假的
還能用多久
還好剛剛充過電  還能撐兩個月
兩個月?
少一點活動的話  還能多撐一會
什麼兩個月?
余命
千束的余命
怎…怎麼會…
把壞掉的部分換掉就好了吧
不行
雖然很不甘心
但以我們的技術和知識  什麼都做不了
千束的人工心臟沒有替代品
你要去哪
我去把那個護士殺了
沒事啦
這哪是沒事啊
沒事
本來我就沒有那麼長的命
本來?
殺了她也無濟於事
好  回去吧
那個芭菲不做了嗎
因為瀧奈覺得不好意思
可惜我還沒吃過呢
有客人下單了
你又來了  瀧奈要生氣的
沒事沒事  客人至上
你好  我是LycoReco的看板娘
沒想到你會想去DA
我才不想去
楠木姐非要我去拿個東西
該不會是錢吧?
怎麼可能
瀧奈太在乎了
那當然
所以我才不想和她說
你還是和以前一樣呢
這群小鬼
等…等下!
都快死了還這麼活蹦亂跳呢
您消息真靈
怎麼了
回DA來
我快死了  身體不太好…
真島好像來了吧
第二次見他了
第二次把他放跑了
那不是我的工作
我想這是我最後一次來這裡了
聊點開心的吧
所以說  你要給我什麼?
為什麼楠木姐你有這個?
為了防止情報洩露而回收的
可把我找苦了
小偷!
很快要進行討伐真島的大規模行動
你也來參加
這玩笑有點大呢
很多人為了讓你成為優秀的彼岸花而費心費力
你卻想要碌碌無為地告別人世啊
我眼中我的職責和你眼中的不一樣
我還沒說完  坐下
讓瀧奈回來吧  這樣的話我會考慮一下
這個謝謝你了
久等了
所以她給你啥了
小偷自首了
什麼鬼
歡迎…
芭菲芭菲  什麼都行  能馬上做好那種
蕗也要嗎
不用  我們馬上回去
快點快點
最遲明天回覆
這是?
可能是讓你回歸的命令
我們查到了真島的據點
突擊行動需要戰鬥人員
恭喜你了啊
好了  回去了
三天後作戰開始
等下…蕗
老師  我們先走了
這就回去了嗎
芭菲…
歡迎下次再來
太好了呢  瀧奈
那傢伙是怎麼回事
既然想回DA  應該更加開心點吧
她也變成了一個傻子吧
結束了
結束了就趕緊回來  我們忙死了…
明白  麻煩了
瀧奈  後面
這裡交給你了
抱歉  讓你跑了步
沒事  那邊的人呢  沒問題吧?
沒事沒事  我去處理
這傢伙就交給你了
請不要跑
原來你吸煙
一有罪惡感的時候  我就犯煙癮
正好拿來懲罰自己
這麼不喜歡抽煙就別抽了
我去查過了  你應該早點跟我商量下的
你查到什麼了  核桃大神?
現在還無處下手啊
阿蘭機關  吉松慎二
網上只有他們的消息被刪除乾淨的痕跡
果然啊
所以我想找知道內情的人詢問
為此還泡了不習慣泡的茶
米卡  這是為了千束
你注意到了吧
無論是靜刃的刺殺行動
還是破壞千束心臟的那個女人
幕後黑手是吉松的可能性
十年前的事了
真的是吉叔啊
太棒了
看來槍殺不了她
是啊  可是…
千束…喂  千束!
醒醒  喂  千束!
她有先天性心臟病
再過半年  心臟病就會殺死她
我不會讓這發生的
這也是阿蘭機關贊助的天才孕育出的結晶
沒有心跳的  完全替換型人工心臟
領先現在的科學技術好幾個世代
是最具實用性的東西
雖然也談不上完美無缺
怎麼說?
耐久性上還有問題
可能最多撐到她成人以後
彼岸花最多服役到18歲
能撐那麼久足夠了
你是說夠她殺了嗎?
她有殺戮的天賦  就要把它帶給全世界
這是最重要的條件
我會滿足你的期待
原本你也當千束是個殺人工具嗎
什麼時候改變的?
你又在看嗎
米卡  你擅長照顧小孩子嗎
不太擅長
可卻老是被小孩子圍著
那是工作
要不是因為這腿  我才不去做
米卡  手術後我希望你能幫她發揮天賦
當然了  DA會負起責任培養她…
我是在拜託你
她已經算是我們的女兒了吧
不行嗎
這種任務還是第一次
這不是任務  是約定
你和我的約定
可能穿插了一些無關緊要的話
不會  他的為人也是一個線索
就這樣  千束和我的假父女生活開始了
是你救了我吧
你認錯人了  我只是這裡的職員
你騙人  這裡沒人穿這麼帥氣的西裝
謝謝你
不  應該是我謝謝你
我要怎麼報答你呢
你背負著重大的使命
請完成你的使命
為此我才…
成為了「救世主」吧
救世主啊
謝謝
我也會成為救世主的
抱歉
救世主先生  笑一個
老師  我好怕
不要擔心  你會好起來的
但是…
沒事的
救世主先生…
賀禮?
誰給的?
救世主
那這把槍就是救人的槍吧
慎二從那以後消失了
連我也見不到他
千束不殺人是因為這個啊
真是諷刺
但是他為什麼想殺掉千束
可能是為了收拾掉沒有完成使命的人吧
要是這樣  那個護士早把她殺了
我知道了  盯上我的阿蘭可能也是吉松
他和那天拿到武器的真島也有交集
我也從思想上理解他為什麼贊助那傢伙了
只要抓到真島  就能知道千束心臟的訊息了嗎
你聽到了嗎?
是的  還有水木
不用把我也賣了吧
我們抓不到他的行蹤
從喜歡大鳴大放的真島身上下手會更快
能參加DA的作戰是個機會
我本來想拒絕的
為什麼?  你不是想回歸很久了嗎?
畢竟是千束最後的兩個月了呢
但是我要回DA
只有千束有一絲活下去的可能性
我去跟千束說
不用  我去說
請給我點時間
你什麼時候來的
她說的那個吉叔是誰?
誰…誰呢
我知道了  吉叔是贊助了她的阿蘭機關的代理人
果然是這樣啊
機器仔  我想到個計劃
歡迎光臨～
歡迎歡迎  嗨嗨嗨～
吵死了!
抱歉
真閒
歡迎光臨…
歡迎回來
我有話要跟你說
要玩什麼
遊戲指南
～休假程序～
製作者    井之上瀧奈
目錄
目的
觀光順序
飲食
我們出門吧
去吧
首先是這裡嗎
話說穿成這樣  你不冷嗎
因為這是你選的
這是夏裝吧  你沒別的衣服了嗎
沒有
好
讓我來挑選瀧奈的冬天版本!
果然瀧奈是個好素材
時間到了  換地方吧
可是還沒買大衣…
沒時間了  就這樣吧
腫麼捉麼雞…
保密
水族館臨時閉館通知
人生總是計劃趕不上變化的
好的  瀧奈  跟我走
享受意外才是千束的風格
釣不上來呢
釣不上呢
這好玩嗎
可好玩了
只要和瀧奈在一起
噢  看來到時間了
押上水族館→保密
走得真遠  這是要去哪?
保密
都說讓你把大衣也買了嘛
圍上吧
抱歉
你在等什麼
雪  9點開始
所以才…
本來應該是完美的計劃表
因為神明很隨性呢
只有今天  希望他可以別任性…
為什麼
那是因為…
因為你能回DA了嗎
果然  太棒了  什麼時候走?
明天
你不開心嗎
我不知道
這樣啊  確實能下雪就好了
是的
這個世界太不講理了  你不這麼覺得嗎?
為自己無能為力的事情煩惱也沒有用
接受事實  全力活下去
一般來說總會好起來的
而且你的計劃很成功哦
今天我可開心了
幹得不錯
我厲害吧
我今天之內得給DA回覆
好的  去吧
這個…
當做餞別禮  拿去吧
謝謝  我走了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:gddlxz   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
君が持ってきた漫画
你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
送給我的無名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你還沒有來啊?
初めての感情知ってしまった
我有了從未有過的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指劃過窗戶上的畫  一個人飛向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾經的我就已經很滿足了
君の手を握ってしまったら
直到我牽起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這個不懂孤單為何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有陰影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告訴我故事的後續
連れて行って見たことない星まで
帶我走吧  去認識陌生的星球
慎二  無法接通
慎二…
米卡
初次見面
吉叔