司令部  司令部!
通訊中斷了  為什麼
我怎麼知道
從那裡出來  不然我把她殺了!
瀧奈
你想把艾麗卡殺了嗎
瀧奈  開門了
好的  我馬上來
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
讓我們照亮  我們勇敢選擇出的那個夢想的未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我們還找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
為了補上一路逃避所拉開的距離  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便沒有機會看到旅途盡頭的風景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也會鼓動全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不斷地怒吼吧  在世上留下你存在過的證明
振りかざしてきたから
既然你已經宣告出了你的主張
後悔はいらない　手を取り合って
我決不會後悔  只想與你手牽著手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我願接受你灰暗的過去  和你一道邁向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
與其選擇別人給的答案  我寧可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿著光輝燦爛的路走下去吧
欲速則不達
把櫃子弄成這樣
怎麼了
那張照片  你看
我已經發給你了
哦  這張啊
我讓DA的情報部去分析了
即便看不清臉  還是能從體格上鎖定範圍
什…
什麼?
就是說DA也只有這麼低的畫質啊
水木  這下可能可以趕超DA了
你怎麼了  水木
沒事!
她生什麼氣啊
時間到了
胡桃  時間到了
來比一場
好
休 店
那麼打烊後的桌面遊戲會開始
你不是說明天截稿嗎
跟今天的我沒關係
能不能別聊工作了
其實我還在值勤呢
刑警先生很淘氣啊
快點開始啦
那來決定順序吧
瀧奈也一起來玩嘛
我會幫忙點鈔的
已經弄好了
好快
和帳面一致  錢不多不少
就是說你現在有空了吧
瀧奈來嘛  過來過來
來不來  瀧奈
我就不了
可能因為大叔太多了吧
在害羞吧  畢竟這個年紀
在店裡玩的我們更奇特一些呢
是嗎
不如和他們打成一片吧
這樣就能回DA嗎
我說瀧奈啊
怎麼了
一起來玩遊戲吧
我要回去了
那明天來玩?
明天我休班
我要換衣服了
明天我們也聚在一起辦遊戲會
千束
身體檢查和體能測試都完成了嗎
還沒…
跑去深山裡也太累了
明天就是最後一天
你要更新資格證就得去做
想繼續幹的話  就給我去
老師  你幫我去求求情吧
如果是老師的話  楠木姐一定會聽的
你們要去見司令嗎
笨蛋  快穿衣服
請帶上我吧
好快
麻煩了
好吧  瀧奈
你想和楠木姐說什麼
我正在想
瀧奈  吃糖嗎
不用了
接下來要去做健康檢查
就吃一個而已
攝入糖分會影響血糖  三酸甘油酯
肝機能  還有其他的數值
行吧…
在此恭候多時
錦木小姐  井之上小姐
前方是國有土地
禁止進入
大門打開
編號
彼岸花:錦木千束
彼岸花:井之上瀧奈
編號
給
謝謝
錦木小姐要做體能測試
請去隔壁的醫療塔
井之上小姐…
我想見楠木司令
司令正在開會  得兩個小時以後才回來
瀧奈…
你看  那個同伴殺手
她不是被趕出DA了嗎
和她組隊的都躺醫院了  可怕
這些人幹嘛啊
您要等嗎
好的
聽說她無視命令
為什麼她要這麼做?
我去訓練場
喂  瀧奈
等一下  瀧奈
瀧奈…
千束…
穩重的蕗姐居然在最後一天才來更新資格證
你怎麼了
那是因為忙  你以為我跟你一樣懶啊
老師還好嗎
挺好的  沒事過來玩玩嘛
我都說了…
行了行了
你肯定想說任務外非必要不外出是吧
我沒有不滿
即便見不到想見的人?
煩死了  這話題到此結束
你和瀧奈處得來嗎
那肯定  我可不會打人
你這人真煩
為什麼帶她來?
她肯定是想回來的吧
是啊  為什麼這麼喜歡這裡
是你有問題
我們這些孤兒被DA救了  在這裡長大
對衣食父母沒點感激之情嗎
有啊  不過應該算獨立了?
老師還在身邊  你獨什麼立
對於調職組  總店是特別的
你既然都知道了  倒是來幫個忙啊
那要看上頭的決定
別這麼說
你的體能還是那麼好
謝謝誇獎
好久不見  千束
你好
你連彼岸花的義務都不完成
還想要資格證的特權?
我偶爾不也幫DA打雜嘛
千束  在司令面前收斂點!
瀧奈…
為什麼趕她走?
違反命令  你是知道的吧
但是她拯救了同伴
因此一千把槍下落不明
商人是不能殺的
你看到這個了吧
是司令部自己把交易時間弄錯了
楠木姐  你也有責任吧
喂  千束!
比起關心別人的境況  不如自己多努力點
發資格證不是給你玩的
你在糊弄我
別這樣
再說了  沒能把握狀況的現場指揮官也有錯吧
我有什麼辦法?
因為通訊故障  和司令部的聯絡…
蕗
通訊故障?
「放射線」系統監控下的行動過程中
會發生通訊故障已經很不正常了吧
只是技術上的問題
等一下  楠木姐
放射線系統被駭  可是個大問題
我不知道你在說什麼
楠木姐!
別說了  千束
不聽命令獨斷專行的彼岸花毫無用處
就這樣
蕗
趕緊把瀧奈調回DA吧
她的繼任者已經來了
真是不得了
你好  我是乙女櫻
你真的不聽命令  舉槍打同伴了嗎
看來是真的呢
不是  我只是想…
比起敵人  還是幹同伴更能燃起來?
請不要這樣
好可怕  請不要射我
聽說你只有在殺人的時候才會笑?
誰造的謠啊
不過我喜歡
就像電影裡的殺人魔  可帥氣了
不過你放寬心
前輩走了的空缺  自有繼任的我頂上
繼任?
你沒聽說嗎
我以後就是蕗的搭檔
這裡沒你位置了
我說你
閉嘴  小子
你誰啊
她是千束
蕗前輩!
連司令也在
這就是那個電波塔的…
別用「這」指代我
她就是個傻子
司令  我取得並提交了槍枝交易新情報的照片
這個成果還不夠讓我回到DA嗎?
回到?
你不是說有成果我就能回到DA…
我不記得我說過
楠木姐!
怎麼這樣…
聽不懂嗎  叫你放棄呢
喂!
可怕  不愧是電波塔的英雄大人
跟傳聞中一樣  真有魄力
櫻  該訓練了  走吧
可惜了  我還想多聊一會的
幹嘛啊?
對不起
那時的拳頭沒讓你清醒過來嗎?
那我跟你挑明了吧
DA已經不要你了
閉嘴吧  蕗
腦子還沒轉過彎嗎?
那就來場模擬戰  用失敗來教育下你吧
那好啊
瀧奈  一起來吧
放開我
抱歉
奇怪  你害怕了嗎
好  二對二公平對抗…
喂  瀧奈
她逃跑了
你也要逃跑嗎
就知道你在這裡
彼岸花們都喜歡這裡
能在這個宿舍生活
是被DA收養的我們所有人的夢想
在我第一次穿上這套制服的時候也是
你肯定很高興吧
別這麼意外啊  我跟你一樣的
那千束  你應該也明白吧
這裡是我的目標
我卻被剝奪了回到這裡的權利
為什麼會這樣…
城裡有很多人需要你的幫助
即便你離開了這裡
那畢竟DA還仰賴著你啊
可我不一樣…
我的歸宿…
已不再是這裡…
對不起
瀧奈
我知道的  都是我的錯
那時的你想要救同伴
不是命令  而是你自己的決定
這是最重要的
而且對你的處置與那件事無關
那天真的發生通訊故障了嗎
嗯  據說幾分鐘裡發生了技術性故障
那是被駭了
放射線系統嗎?
那是肩負著DA保密工作的最強AI
對一切公共設施都有高優先度的它
不可能發生通訊故障
駭客入侵…所以交易時間才會…
但上層不能這麼報告
所以才謊稱是彼岸花擅自行動  犧牲了你
你要去哪裡?
太荒唐了  我要跟司令談談
等下等下
他只會跟你裝糊塗
那我該怎麼辦?
瀧奈  你現在該繼續前進
有失也會有所得
如果不是那時候你的行動
我們就不會相遇
什麼
她們抱住了?
搭檔?
酸甜青春?
好有趣
我很高興能遇到你
喂…
超開心  超開心的
為了迎合別人的期待而傷心  是很無聊的
你有歸宿的
要不要試試跟店裡的大家一起玩?
如果後面你還覺得這裡好  再回來也不遲
你還在半路上  來得及的
機會會有的  到時候就選擇你想做的事吧
我想做的事情…
沒錯
我永遠都把想做的事放在第一位
為此也出過不少糗就是了
我現在想讓那些羞辱你的傢伙嚐嚐厲害
所以先走一步
14點將召開情境演習
請所有彼岸花準時在演習房觀戰台集合
重複一遍  14點將召開情境演習
請所有彼岸花準時在演習房參觀室集合
艾麗卡  瀧奈來了
我知道
這樣啊  聽說她馬上要跟蕗進行模擬戰
蕗會替你報仇的
一起去看吧
我沒有仇
可是她差點打死你啊
但我還活著吧
是我被敵人抓住的
瀧奈沒有錯
可商人是不能殺的
我知道  但是…
哎  電波塔小姐的模擬戰?
真的嗎  能看到千束嗎
快點快點
火花  你不去看嗎
新老搭檔對決  好有趣啊
說不定攸關那個人的回歸呢
快走吧快走吧
奇怪  人到齊了嗎?
好像還少個人吧
這是我們的佈置
王牌的體力要留到關鍵時候再用
不出任務的話  她不是戰鬥的好手
那你太沒眼光了
這樣還能當上首席啊
那你身上的制服又是擺設嗎
只會打橡皮子彈的懦夫
臭丫頭說啥子呢?  哪個學校的啊?
你是腦子都塞滿橡皮了嗎?
滾回電波塔腳下  一輩子泡你的破茶去吧!
你嘴巴很欠啊
你們倆關係真好啊
那我們開始  都準備好了吧
來吧來吧
雙方都請當作是實戰應對
預備…開始
有一手啊  蕗
跟計劃的一樣
來了來了
技術還不錯啊
別小看了我
不行  距離這麼近還伸長手臂
你已經死兩次了
她在幹什麼?  這樣羞辱我!
她在等人吧…她性格如此
瀧奈  你現在該繼續前進
有失也會有所得
為了迎合別人的期待而傷心  是很無聊的
你有歸宿的
要不要試試跟店裡的大家一起玩?
如果後面你還覺得這裡好  再回來也不遲
你還在半路上  來得及的
機會會有的
胡亂射擊是打不中她的
我射擊水準不差的
那就更糟糕了
你弄丟東西囉
可惡
別衝動  櫻
可惡!
你真厲害
這就是千束啊
我第一次看到她的動作
這是某種魔術嗎?
她是擁有卓越洞察力的天才
能夠看穿對手的射擊線和開火時機
即便離得這麼近  也很難打中千束
但是排除了這一點
她只是個任性的小鬼頭
瀧奈  聽說回程的車已經來了
我馬上過去
你別忘了  這是模擬戰
你可以從背後朝我開槍
卻非要衝過來打我一拳  真是愚蠢
但這下我們就扯平了
你果然是個沒出息的彼岸花
違反命令  擅作主張
別再回到這裡來了
我要丟下你跑囉  雖然我不會那麼做的
對不起
都怪我射擊水準低  讓前輩丟了面子
其實是你射擊太準  才讓她更容易躲開
她真的在躲子彈嗎
那是漫畫裡的情節吧
所以我才這麼不爽
下次我絕對不會輸
等一下我啦
瀧奈回去了  你不管了嗎
我以為她贏了就能回來  原來是假的
我也不知道該怎麼跟她開口
你來啦  瀧奈
騙你的
瀧奈
怎麼了
你是朝著我射擊的吧
我覺得你一定能躲開
你真是個反常識的人  千束
但這下痛快了吧
是啊
看啊
桌面遊戲會加時賽了!
來得及回來參戰的話聯絡下!
怎麼說?
桌面遊戲會加時賽了!
來得及回來參戰的話聯絡下!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
歸我了
千束要來啊
翻譯:gddlxz&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我們倆一起來
君が持ってきた漫画
你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
送給我的無名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你還沒有來啊?
初めての感情知ってしまった
我有了從未有過的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指劃過窗戶上的畫  一個人飛向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾經的我就已經很滿足了
君の手を握ってしまったら
直到我牽起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這個不懂孤單為何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有陰影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告訴我故事的後續
連れて行って見たことない星まで
帶我走吧  去認識陌生的星球