千束  弹夹…
嘘  别说话  他有顺风耳
没子弹了吗
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
让我们照亮  我们勇敢选择出的那个梦想的未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我们还找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
为了补上一路逃避所拉开的距离  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便没有机会看到旅途尽头的风景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也会鼓动全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
後悔はいらない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
与其选择别人给的答案  我宁可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿着光辉灿烂的路走下去吧
先天与后天
你不是回DA了吗
我退出了
你个笨蛋
在延空树上空
Alpha 4抓住了真岛
可以看到一位可能与一连串事件有关的女性
在旧电波塔
什么…派清洁工去处理
我们会延后预定节目
为您持续播报延空树事件的进展
这就要找清洁工了吗
所有人停下
东京都的居民  请继续守在家中不要外出
上层有令  彼岸花要清理干净
吉叔
我去上面看一看
是  到什么时候?
明白了
待命
不是撤退吗
你打算做什么?
让风铃草去解决她们
很遗憾  彼岸花必须全部消失
不要动
吉叔
你还好吗?  没中枪吧?
嗯  只是擦到了子弹而已
你还是来找我了  千束
因为我看到了那样的照片
手机不在身上来着
他死了吗
如此折磨了我的真岛  你杀掉了吗
你应该杀掉他了吧?
吉叔
你没有杀吗
我知道没有满足你的期待  但是…
但是怎么  你以为你成了特蕾莎修女吗
但被人救了一命的我
怎么能再去夺走别人的性命
看来你还没想明白
很少有人拥有明确的人生职责
但是你拥有
没有比这更幸福的事情了
幸福…杀人就是我的幸福吗?
没错  你可以借此向人类和世界做出贡献
我已经很幸福了
我希望我能帮上别人的忙
就像你曾经对我所做的那样
我不是为了这种目的
而为将死的人偶拧上发条的
人偶…人偶…
你可真会形容  吉叔
你不适合拿着这把枪  还给我
米卡  你竟然做这种东西
你就应该用实弹
太棒了
别动  不然下一枪就射你的眉心
泷奈  放下枪吧
吉松  我知道你和真岛合谋把千束骗来了这里
不对…真岛也是被你利用了吧
给了真岛武器的人也是你
让核桃骇入放射线系统  并将他灭口的人也是你
另外松下的事也是你干的
毁掉千束心脏的人也是你
但这些事我已经不在乎了
我只需要拿到那个手提箱
胡桃查到了  那里面有千束的性命
你知道的真多  泷奈
千束
能拯救你的心脏在我身体里
打死我  拿走吧
这样你就能继续活下去
来吧  不要犹豫
拿回你生命的意义和人生
为此我不惜献出生命
真是个疯子
千束
别傻了  我怎么可能开枪
你干什么
你做不到的话  我来下手
不是这么回事…
泷奈  冷静  冷静一点
在千束的面前
你是没办法打死我的  泷奈
我要把你的心脏扯出来
放开我  千束
你…
用实弹吧  不然你朋友会死的
快点动手
泷奈
住手
吉叔
对了  这么做就对了
快去
太好了  子弹穿了过去
这样可杀不死我
我讨厌不珍惜生命的家伙
我讨厌你  吉叔
我是为你好  为什么你不理解
不对  你是为了世界吧
都是一回事
我有很多东西比世界要更重要
吉叔给了我时间  我才明白了这一点
这个还给你
我很感谢你
所以你要替我好好活着
老师的子弹  我就收回了
泷奈怎么了?
太好了
走吧
泷奈  已经够了
放开我…
心脏要跑掉了!
为了自己活着而杀人
那样的我就不是我了
我不要
我做不到牺牲吉叔而活下去
我不要…我不希望你死
谢谢你  但我本来不可能活到今天
是吉叔给了我新生  才让我遇见了你
不仅仅是我  总有一天每个人都要告别
但并不是今天
对吧?
你们俩都没事吧
水木太唠叨了  你们快点上来
风好大啊  嘴巴和眼睛都要干了
委托?  救下彼岸花们?  谁的委托啊?
你得去问米卡
老师呢
他有事
对了  他给了我这个
弹夹啊  太好了
我正好弄丢了子弹
我来保管
嗯  麻烦啦
这就是委托
延空树遭到占领
塔内发生了枪战吗
对啊  怎怎怎么办
彼岸花全曝光了
DA打算消灭延空树里的彼岸花
怎么消灭彼岸花?
做这种脏活的人
是风铃草
大概算是男版彼岸花?
猎杀彼岸花肯定是他们的工作
他们以前常来店里的  为了杀千束
为什么后来不来了?
大叔和楠木跟上面的人交涉的
那楠木是个好人啊
现在得帮DA一把了
蕗她们有难了
消灭所有活着的彼岸花  遗体不用管
风铃草队全机出发  目标延空树
这哪里有秘密部队的样子
蕗
蕗  彼岸花α来了
她们捡了一条命
又被泷奈救了一次
不是这么回事
你果然是个没出息的彼岸花
违反命令  擅作主张
别再回到这里来了
走吧
不是要我们待命吗
火花和艾丽卡来带领三等彼岸花
将其他队伍的伤员搬下去
我不想不听命令
我想立下功劳  成为首席彼岸花
樱和我一起来
我们要留在这里  夺回控制室
这样才对
放射线系统的情报操作呢
系统故障下线了  肯定是机器仔干的
那不是没办法了吗
不见得
把这个插进延空树的控制室
后面的事我来想办法
但如果放射线系统不工作  就没法伪造事实…
别理踩那堆破烂了
让核桃来搞定
怎么办  千束
好  LycoReco重新开业了
走吧
一切就绪
旌旗啊～我该去往何方～
她们去了  我没说是你的委托
谢了
风铃草多久后会到?
大约50分钟
上个厕所这么慢!
司令上厕所就是比较久!
来  站起来
坚持住
快到了
笔直走下去就是控制室吗
没错  走吧
她大概遇上搭档了吧
没事
这批就是最后了
火花
我要替泷奈完成她的工作
明白了
再见
这是延空树内的影像
有男性中枪了
开枪的人似乎是十多岁的少女
越打越热闹啰
能清楚看到激烈的交火景象
警视厅尚未做出任何声明
来
泷奈
蕗  蕗
怎么了
住手
这里不归你管
风铃草在来的路上了
什么
可恶  为什么
快点  人已经来了
一旦发现格杀勿论
冲得好快啊
那边不行
千束  彼岸花们有危险了
快一点
没有没有没有…
哪边  在哪边?
这地方有USB接口吗
真是…
US…USB…?  别说这么高深的词!
你不知道还找啊?  找什么鬼呢?
就是插这东西的洞呗
这我还是懂的
别乱找地方插啊
麻烦都到眼前了  别打是亲骂是爱了
喂  我又不能无限制地飞
别骂了  我懂的
真是…
还没好吗
这个吗
哪一个?
我说你别挤我…你在我旁边很碍事哎
你让开  我够不到啊
不好了不好了
还…还差一点一点点…
来了
你在哪?  你在哪?  你在哪…
你在这儿  机器仔
什么…
请稍等
什么什么什么
找到你了  机器仔…找到你了  机器仔…
核桃?  你不是死了吗?
世界第一黑客是我啊
再去修炼一百年吧
查到你了
哎呀哎呀…真费工夫
喂喂  是警察吗
延空树的广播停止了
有群众向警方举报了黑客的位置
我的门!
被举报的黑客已逮捕
为什么
好了  再来照顾放射线系统
真是叫人操心
埃斯库拉庇乌斯代码
注 : 埃斯库拉庇乌斯是古罗马神话中的医神
放射线系统恢复运作
但是遭到了不明人士的控制
识别信息是核桃
他果然还活着
这个老头  究竟是敌是友…
站住
已经撑不住了
别抱怨了  你不是想当首席吗
那么接下来怎么办?
不知道
准备突击
どこに向かうか～旗印～
旌旗啊  我该去往何方?
彼岸花危机
長い坂道を～
就踏上长长的坡道
大家好  大家吓到了吗
しっかり負けじと踏みしめて～
怀着绝不服输的意志
一定吓到了吧
太真实了  我都以为是真的
延空树将举办刚刚介绍的秘密组织彼岸花的观光项目
日が昇るほうへ～
走向太阳升起的方向
人生は冒険さ～
人生是一场冒险
充满了绝对刺激的冒险体验
跨年请来延空树尽情畅玩
真的假的  我都给骗到了
心配はいらねぇ～
不要担心前途渺茫
这演出太砸钱了
己で決めたんなら～
只要下定了决心
放射线系统恢复了
开始操作网络情报和媒体信息
旅を続けようか～
就继续这漫漫旅路
司令  是锦木千束
要继续吗
情况改变了  撤退
停止射击
接通蕗
下面由我来指挥
Alpha 1
我是楠木
你们认识吗
不啊  怎么了
看眼神  你又得罪人了
真的吗  我是不是应该微笑的?
喂  好了没有?  要坠机了
回去吧
是店里那个小不点吗
没错
我不想惹麻烦  所以别告诉楠木姐
那这次的事就一笔勾销了?
太好了
关系到我的大好前途呢
谢谢你  那时候…
让她去吧  我会接泷奈的班
不用的  我才是应该道谢的人
可是…
因为你代替她被逐出了DA
她才能留下来的
该道的谢可不能省
原来是这么回事
我应该跟司令解释清楚的
是啊…你可真过分呢
我知道  我承认是这样  但是…
真是一伙没自觉的人
你在店里要穿什么颜色的制服?
这次你打破了待命的命令
说不定也要左迁LycoReco啰
你别说傻话了
你要穿我的也行啦
电梯来了
司令  回收真岛的清洁工没有回应
准备下降
是我的包
喂  千束
看  这是泷奈给我的
千束
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
千束——!
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
哟
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球