真岛一伙已经越过  原本预计会引爆的第一展望台
泷奈  真高兴看到你回来
现在他们切断了第二展望台的电梯并固守不出
我一直有话想跟你说
尖兵将通过四个逃生楼梯向第二展望台突击
泷奈?
你叫来了千束吗
请坐回座位
司令  千束…
她不会来的  我联系不上她了
联系不上?  店长也是吗?
没错
为什么?
不知道  这和我们没关系
现在正在开会
这个状况下联系不上他们俩
一定是有问题的
行动开始前我一定回来
没有带上手机吧?
嗯
接下来我只认可这条信道
请听从我的引导
知道了  麻烦你快点  机器仔
原来你知道我啊?
毕竟我已经是超越核桃的最强黑客了
有屁快放!
开…开车
不接电话
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
让我们照亮  我们勇敢选择出的那个梦想的未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我们还找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
为了补上一路逃避所拉开的距离  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便没有机会看到旅途尽头的风景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也会鼓动全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
後悔はいらない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
与其选择别人给的答案  我宁可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿着光辉灿烂的路走下去吧
龙争虎斗
休息室
真是太棒了
第一次觉得跟你在一起是好事啊
那我要走了
行吧行吧
我就不说了
你应该陪着千束到最后吧?
我已经陪她够久了
你倒是在客气什么啊
明明跟LycoReco的人都打成一片了
是啊
真是开心的日子
以后再也见不到你了吧
是啊
再见
谢谢你准备的特等舱票
你那张是经济舱
经济舱…
停业…
为什么
是我
30分钟后重新突击  马上回来
千束不在店里  手机也留在了这里
那又如何?
情况不对劲  有可能是真岛下的手
为什么你这么想?
上次你跟真岛问的「吉松」是谁?
他是千束的恩人
心脏的提供者吗
没错  真岛知道千束在寻找吉松的下落
真岛在延空树里
有什么想问的就当面问他
在他死之前
对不起
我马上回来
与千束的心脏最近的是哪个?
医学博士
论文涉及人工心脏的设计、
心外科手术技术和术后处理
调查这个作者的情报
没错  估计改名换姓了
不用元数据  用面部图来调查
飞机起飞前要摘下来哦
暂时也不会起飞吧
暂停起飞
找对人了?
查出场所位置
什么都没有…
查10年前的
小工厂啊
有没有…跟吉松接近的…
开始振动解析  打开声音
这是5月后第一次见面吧  吉松医生
我找到了个很好的实验体
有了  根据他们的骨骼比对后10年的数据
9年2个月后
去年?
多亏阿兰的赞助
我们只是辅助而已
如果一个少女的生命就能让你的天赋结出果实
也很实惠了
把它带给那个女孩  拯救她的生命
你要操心的是今后许许多多的患者
实验对象由我来处理
毕竟她跟你一样是阿兰之子
有啦!
这个是您的吗
打扰一下
这位客人
您失散多年的女儿在那边等着您
女儿?
快点啊  水木啊  下来啊
我不认识
我还要通知下温哥华的他呢
你们还没有交往吧
千束的心脏还有另一具
在哪里?
应该在吉松手上
阿兰赞助的研究者开发了改良款心脏
吉松已经拿到了它
不是那边  走这边  水木
少命令我了  臭小鬼
吉松现在在哪里?
我不知道  他这几天行踪不明
永别了  吾爱!
我稍后再联系你
等下  胡桃  我去了LycoReco一趟
我知道  那里关门了吧
不好意思  那是千束的要求
她丢下手机  和店长一起失踪了
应该有什么情况…
你能解析下这个吗
明白了  稍微等我一下
那些家伙过来了
你准备好了吗  黑客?
万无一失
我们一定能做到
好了…该第二幕了
只有这个办法了吗
走吧
各队伍选拔出的尖兵
通过四个逃生楼梯抵达第二展望层后
夺回真岛控制住的东西南北四组直达电梯
第一展望台待命组再依次抵达上层
会合后击毙所有匪徒
格杀勿论  不必留情
无法用肉眼看到敌人
泷奈  快看千束的手机
那张照片发来之后  吉松那边就来了电话
米卡的车现在在押上
他们俩应该是在赶往旧电波塔
换句话说  千束去替换心脏的物主那边了
泷奈  这下什么都解决了
真的吗
我有很不好的预感
有可能是陷阱
千束应该用不着担心
肯定有阴谋
快点跟上来啊
泷奈?
要落后其他队伍了
对不起  我要退出
你怎么又这样?
泷奈  你是怎么了?
我要去找千束
你跟她一样变傻了吗?
我们在执行任务!
对不起
蕗  让她去吧
我会接泷奈的班
不可能不可能
再说了  这家伙当初会被开除
不就是因为你失手吗
没错  全都是我的错
好险
那时的事  我真的很抱歉
艾丽卡
怎么了…我实话实说而已啊
退出这个任务  你就再也别想回DA了
我已经有觉悟了
这是你最后的机会
我在这里救不了千束
这就是我的理由
快走吧
我们走
要怎么跟司令部报告啊
先广征意见吧
很好  电梯已经在下降了
都怪那家伙  功劳被其他队伍抢了
这不是竞争
就是竞争
真是血腥
你们去启动电梯
Alpha小队已抵达
明明可以给我们帮把手的
果然是竞争嘛
好  来比比看吧
放射线系统!
哟  咱们又见面了
哎  又是他?
为什么又被劫持了?
放射线系统未在处理
什么
是外部…不对  这根本不可能…
但是系统遭受大量的网络攻击
建立防火墙已经占用了所有资源
尝到防御坚固的反噬了吧
看看我的厉害吧
东京都内大概有一百人左右
应该已经第一次享受到枪和自由的快活了吧
还是说享受之前  就被这样的一伙人干扰了呢
你们要小心穿着这种制服的小鬼
她们就是政府手下的秘密特务「彼岸花」
为了维持日本的和平神话
她们什么都会做
无论任何事
看了影像也难以置信吧?
毕竟她们可以随便捏造事实
但是城里有些人应该也见到了
真正的彼岸花们
一定要严禁开火
放射线系统呢
重启需要一定时间…要重启吗?
这个国家每年有3000人失踪…3000人啊
有多少人是被彼岸花抹杀的呢
见到了彼岸花的各位…
真觉得只要自己幸福
世界的扭曲和不平衡就无所谓了吗
我们要从这些自诩为神的家伙手中  夺回正常的世界
相信这段影像也会被封锁
但你们要记住亲眼见到的一切
这是用真相战胜她们的第一步
总部  请指示
走路不看路的啊
喂喂喂…
防御!
与延空树内的彼岸花通讯中断
可恶
今日营业结束
那我去去就回
你真的要一个人去吗
放心吧  你回店里喝茶等好了
是吗  替我跟慎二问声好
嗯
我走了
嗯  去吧
可恶  那个很贵的
那丫头进去了
很好  第三幕了
各位  快点跑吧
欢迎光临
等下等下等下
在楼梯上一个不小心是会死的
小心一点啊
下面就是这个
真危险
走吧
不好
不好意思啦
哇哇哇  等下等下…
太险了
真了不起  再坚持一下啊
辛苦你啦
又来到这里了
吉叔
我是千束
千束
吉叔
哟  英雄
真岛
吉叔
乱躲的话  你亲爱的吉叔就要中弹啰
你为什么…
你想知道我为何在这里?
这是延空树发来的直播影像
延空树遭到占领
塔内发生了枪战吗
武装少女正在内部不断开枪
蕗
那边的彼岸花已经全国范围内出道了
这下你们都完蛋了
你能看见吗
我是能听见
通过对手的细微动作  判断射击线和射击时间
你的能力很厉害
也难怪阿兰会有兴趣
听音的吗
答对了
但是视觉是你的一切
真要开枪吗?  那可是实弹
我听吉叔说啦
你给自己上了无聊的枷锁  浪费了天赋
但是我很喜欢你的这一点
我也不喜欢听人的要求生活
别当我是你那种人
要不要我们俩一起干掉阿兰机关?
吉叔是怎么挨打都不开口啊
也许我能跟你联手呢
我说过我不在乎你的吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球