司令部  司令部!
通讯中断了  为什么
我怎么知道
从那里出来  不然我把她杀了!
泷奈
你想把艾丽卡杀了吗
泷奈  开门了
好的  我马上来
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
让我们照亮  我们勇敢选择出的那个梦想的未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我们还找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
为了补上一路逃避所拉开的距离  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便没有机会看到旅途尽头的风景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也会鼓动全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
後悔はいらない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
与其选择别人给的答案  我宁可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿着光辉灿烂的路走下去吧
欲速则不达
把柜子弄成这样
怎么了
那张照片  你看
我已经发给你了
哦  这张啊
我让DA的情报部去分析了
即便看不清脸  还是能从体格上锁定范围
什…
什么?
就是说DA也只有这么低的画质啊
水木  这下可能可以赶超DA了
你怎么了  水木
没事!
她生什么气啊
到时间了
胡桃  到时间了
来比一场
好
休 店
那么打烊后的桌面游戏会开始
你不是说明天截稿吗
跟今天的我没关系
能不能别聊工作了
其实我还在值勤呢
刑警先生很淘气啊
快点开始啦
那来决定顺序吧
泷奈也一起来玩嘛
我会帮忙点钞的
已经弄好了
好快
和账面一致  钱不多不少
就是说你现在有空了吧
泷奈来嘛  过来过来
来不来  泷奈
我就不了
可能因为大叔太多了吧
在害羞吧  毕竟这个年纪
在店里玩的我们更奇特一些呢
是吗
不如和他们打成一片吧
这样就能回DA吗
我说泷奈啊
怎么了
一起来玩游戏吧
我要回去了
那明天来玩?
明天我休班
我要换衣服了
明天我们也聚在一起办游戏会
千束
身体检查和体能测试都完成了吗
还没…
跑去深山里也太累了
明天就是最后一天
你要更新资格证就得去做
想继续干的话  就给我去
老师  你帮我去求求情吧
如果是老师的话  楠木姐一定会听的
你们要去见司令吗
笨蛋  快穿衣服
请带上我吧
好快
麻烦了
好吧  泷奈
你想和楠木姐说什么
我正在想
泷奈  吃糖吗
不用了
接下来要去做健康检查
就吃一个而已
摄入糖分会影响血糖  三酸甘油酯
肝机能  还有其他的数值
行吧…
在此恭候多时
锦木小姐  井之上小姐
前方是国有土地
禁止进入
大门打开
编号
彼岸花:锦木千束
彼岸花:井之上泷奈
编号
给
谢谢
锦木小姐要做体能测试
请去隔壁的医疗塔
井之上小姐…
我想见楠木司令
司令正在开会  得两个小时以后才回来
泷奈…
你看  那个同伴杀手
她不是被赶出DA了吗
和她组队的都躺医院了  可怕
这些人干嘛啊
您要等吗
好的
听说她无视命令
为什么她要这么做?
我去训练场
喂  泷奈
等一下  泷奈
泷奈…
千束…
稳重的蕗姐居然在最后一天才来更新资格证
你怎么了
那是因为忙  你以为我跟你一样懒啊
老师还好吗
挺好的  没事过来玩玩嘛
我都说了…
行了行了
你肯定想说任务外非必要不外出是吧
我没有不满
即便见不到想见的人?
烦死了  这话题到此结束
你和泷奈处得来吗
那肯定  我可不会打人
你这人真烦
为什么带她来?
她肯定是想回来的吧
是啊  为什么这么喜欢这里
是你有问题
我们这些孤儿被DA救了  在这里长大
对衣食父母没点感激之情吗
有啊  不过应该算独立了?
老师还在身边  你独什么立
对于调职组  总店是特别的
你既然都知道了  倒是来帮个忙啊
那要看上头的决定
别这么说
你的体能还是那么好
谢谢夸奖
好久不见  千束
你好
你连彼岸花的义务都不完成
还想要资格证的特权?
我偶尔不也帮DA打杂嘛
千束  在司令面前收敛点!
泷奈…
为什么赶她走?
违反命令  你是知道的吧
但是她拯救了同伴
因此一千把枪下落不明
商人是不能杀的
你看到这个了吧
是司令部自己把交易时间弄错了
楠木姐  你也有责任吧
喂  千束!
比起关心别人的境况  不如自己多努力点
发资格证不是给你玩的
你在糊弄我
别这样
再说了  没能把握状况的现场指挥官也有错吧
我有什么办法?
因为通讯故障  和司令部的联系…
蕗
通讯故障?
「放射线」系统监控下的行动过程中
会发生通讯故障已经很不正常了吧
只是技术上的问题
等一下  楠木姐
放射线系统被黑  可是个大问题
我不知道你在说什么
楠木姐!
别说了  千束
不听命令独断专行的彼岸花毫无用处
就这样
蕗
赶紧把泷奈调回DA吧
她的继任者已经来了
真是不得了
你好  我是乙女樱
你真的不听命令  举枪打同伴了吗
看来是真的呢
不是  我只是想…
比起敌人  还是干同伴更能燃起来?
请不要这样
好可怕  请不要射我
听说你只有在杀人的时候才会笑?
谁造的谣啊
不过我喜欢
就像电影里的杀人魔  可帅气了
不过你放宽心
前辈走了的空缺  自有继任的我顶上
继任?
你没听说吗
我以后就是蕗的搭档
这里没你位置了
我说你
闭嘴  小子
你谁啊
她是千束
蕗前辈!
连司令也在
这就是那个电波塔的…
别用「这」指代我
她就是个傻子
司令  我取得并提交了枪支交易新情报的照片
这个成果还不够让我回到DA吗?
回到?
你不是说有成果我就能回到DA…
我不记得我说过
楠木姐!
怎么这样…
听不懂吗  叫你放弃呢
喂!
可怕  不愧是电波塔的英雄大人
跟传闻中一样  真有魄力
樱  该训练了  走吧
可惜了  我还想多聊一会的
干嘛啊?
对不起
那时的拳头没让你清醒过来吗?
那我跟你挑明了吧
DA已经不要你了
闭嘴吧  蕗
脑子还没转过弯吗?
那就来场模拟战  用失败来教育下你吧
那好啊
泷奈  一起来吧
放开我
抱歉
奇怪  你害怕了吗
好  二对二公平对抗…
喂  泷奈
她逃跑了
你也要逃跑吗
就知道你在这里
彼岸花们都喜欢这里
能在这个宿舍生活
是被DA收养的我们所有人的梦想
在我第一次穿上这套制服的时候也是
你肯定很高兴吧
别这么意外啊  我跟你一样的
那千束  你应该也明白吧
这里是我的目标
我却被剥夺了回到这里的权利
为什么会这样…
城里有很多人需要你的帮助
即便你离开了这里
那毕竟DA还仰赖着你啊
可我不一样…
我的归宿…
已不再是这里…
对不起
泷奈
我知道的  都是我的错
那时的你想要救同伴
不是命令  而是你自己的决定
这是最重要的
而且对你的处置与那件事无关
那天真的发生通讯故障了吗
嗯  据说几分钟里发生了技术性故障
那是被黑了
放射线系统吗?
那是肩负着DA保密工作的最强AI
对一切公共设施都有高优先级的它
不可能发生通讯故障
黑客入侵…所以交易时间才会…
但上层不能这么报告
所以才谎称是彼岸花擅自行动  牺牲了你
你要去哪儿?
太荒唐了  我要跟司令谈谈
等下等下
他只会跟你装糊涂
那我该怎么办?
泷奈  你现在该继续前进
有失也会有所得
如果不是那时候你的行动
我们就不会相遇
什么
她们抱住了?
搭档?
酸甜青春?
好有趣
我很高兴能遇到你
喂…
超开心  超开心的
为了迎合别人的期待而伤心  是很无聊的
你有归宿的
要不要试试跟店里的大家一起玩?
如果后面你还觉得这里好  再回来也不迟
你还在半路上  来得及的
机会会有的  到时候就选择你想做的事吧
我想做的事情…
没错
我永远都把想做的事放在第一位
为此也出过不少糗就是了
我现在想让那些羞辱你的家伙尝尝厉害
所以先走一步
14点将召开情境演习
请所有彼岸花准时在演习房观战台集合
重复一遍  14点将召开情境演习
请所有彼岸花准时在演习房参观室集合
艾丽卡  泷奈来了
我知道
这样啊  听说她马上要跟蕗进行模拟战
蕗会替你报仇的
一起去看吧
我没有仇
可是她差点打死你啊
但我还活着吧
是我被敌人抓住的
泷奈没有错
可商人是不能杀的
我知道  但是…
哎  电波塔小姐的模拟战?
真的吗  能看到千束吗
快点快点
火花  你不去看吗
新老搭档对决  好有趣啊
说不定关乎那个人的回归呢
快走吧快走吧
奇怪  人到齐了吗?
好像还少个人吧
这是我们的布置
王牌的体力要留到关键时候再用
不出任务的话  她不是战斗的好手
那你太没眼光了
这样还能当上首席啊
那你身上的制服又是摆设吗
只会打橡皮子弹的懦夫
臭丫头说啥子呢?  哪个学校的啊?
你是脑子都塞满橡皮了吗?
滚回电波塔脚下  一辈子泡你的破茶去吧!
你嘴巴很欠啊
你们俩关系真好啊
那我们开始  都准备好了吧
来吧来吧
双方都请当作是实战应对
预备…开始
有一手啊  蕗
跟计划的一样
来了来了
技术还不错啊
别小瞧了我
不行  距离这么近还伸长手臂
你已经死两次了
她在干什么?  这样羞辱我!
她在等人吧…她性格如此
泷奈  你现在该继续前进
有失也会有所得
为了迎合别人的期待而伤心  是很无聊的
你有归宿的
要不要试试跟店里的大家一起玩?
如果后面你还觉得这里好  再回来也不迟
你还在半路上  来得及的
机会会有的
胡乱射击是打不中她的
我射击水平不差的
那就更糟糕了
你弄丢东西啰
可恶
别冲动  樱
可恶!
你真厉害
这就是千束啊
我第一次看到她的动作
这是某种魔术吗?
她是拥有卓越洞察力的天才
能够看穿对手的射击线和开火时机
即便离得这么近  也很难打中千束
但是排除了这一点
她只是个任性的小鬼头
泷奈  听说回程的车已经来了
我马上过去
你别忘了  这是模拟战
你可以从背后朝我开枪
却非要冲过来打我一拳  真是愚蠢
但这下我们就扯平了
你果然是个没出息的彼岸花
违反命令  擅作主张
别再回到这里来了
我要丢下你跑啰  虽然我不会那么做的
对不起
都怪我射击水平低  让前辈丢了面子
其实是你射击太准  才让她更容易躲开
她真的在躲子弹吗
那是漫画里的情节吧
所以我才这么不爽
下次我绝对不会输
等一下我啦
泷奈回去了  你不管了吗
我以为她赢了就能回来  原来是假的
我也不知道该怎么跟她开口
你来啦  泷奈
骗你的
泷奈
怎么了
你是朝着我射击的吧
我觉得你一定能躲开
你真是个反常识的人  千束
但这下痛快了吧
是啊
看啊
桌面游戏会加时赛了!
来得及回来参战的话联系下!
怎么说?
桌面游戏会加时赛了!
来得及回来参战的话联系下!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
归我了
千束要来啊
翻译:gddlxz&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我们俩一起来
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球