本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
這啥啊
維新之後城池被廢
由於太過偏僻就被拋棄遺忘了吧
真不爽
該死的鬼居然把自己當城主了
你們說村民被抓去了那裡 是真的嗎
是的
我們昨晚追著鬼進入了天守閣
卻什麼也沒找到
怎麼可能憑空消失 蠢貨
這麼簡單就被甩掉了
非常抱歉
然後 今天又有一名女子消失了是吧
明明有我們鬼殺隊在警戒 卻還是讓鬼得了手
沒指望你們能有作為
看樣子
說不定還來得及
混蛋
早知道昨晚就該幹掉他們
你們回去吧 接下來就交給我和風柱
可是…
你們會拖後腿
快滾
不死川 情況有些不對勁
嗯 真不爽
從沒見過這麼多鬼結黨行動
救命啊
風之呼吸 貳之型
爪爪·科戶風
蛇之呼吸 伍之型
蜿蜿長蛇
好險啊
沒求你幫我
這麼強 肯定不是普通獵鬼人
是柱嗎
救命啊
那邊的鬼
把那女人和你的腦袋留下
滾開
一個接一個地鑽出來
你們是蟑螂嗎
怎麼還有
他們到底從哪裡冒出來的
去救那個女子 不死川
你身後就交給我
我也差不多砍膩了
這邊就讓給你了
蛇之呼吸 叄之型
盤蜷絞
喂 你叫再多雜兵也沒勝算
乖乖投降 去死吧
風之呼吸 肆之型
飛升沙塵嵐
受不了
既然這麼想要
不要 你想做什麼
那就接住吧
怎麼回事
站住 混帳東西
怎麼搞的
喂 不死川 剛才那究竟是…
鬼都消失到哪裡去了
我哪知道
到前面的岔路口就行嗎
香奈乎
出任務辛苦了
辛苦了
師父 我回來了
刀匠村的事 就和之前跟你說的一樣
經過時透 甘露寺 還有竈門他們的奮戰
成功斬殺了兩隻上弦
而且 禰豆子克服了陽光
這意味著 局勢將發生巨變
是
鬼舞辻無慘很可能會派出手下的鬼
來搶奪禰豆子
為了將克服了陽光的鬼據為己有
接下來要召開緊急柱合會議
我要去產屋敷邸了
在此期間 能請你照顧禰豆子嗎
交給你了哦
這樣啊 這麼快就轉移據點了
村民們都沒事嗎
這些具體的我就不知道了
但晚上可能再次有鬼來襲
所以他們正在加緊重建和轉移
是這樣啊
來了兩隻上弦還只受了這麼點損失 已經是奇蹟了
敵人真的非常強
為防這種情況 鬼殺隊建了好幾個空村
遇襲了就能立刻轉移過去
不過 只能說首領他們確實深謀遠慮
話說
你又昏睡了七天 吃這麼多沒問題嗎
沒問題 甘露寺小姐也說要我多吃點
那個人已經不在正常範疇內了
真好吃
戀柱和霞柱睡了兩天
然後又用三天就基本完全恢復了
嗯 我很尊敬他們
你也在一點點地接近他們了 一點點地
不過 能早點痊癒倒也是好事
什麼？
幸好大家都還活著
是的
我最想問的是這個來著
你妹妹好像出大事了 沒問題嗎
嗯
她能正常地走在陽光下了
這不得了吧 不是一般的牛啊
目前正在研究 但還是不明白
不知道她是快變回人類了
還是作為鬼發生了進化
是蝴蝶大人在研究嗎
不 是珠世小姐
珠世小姐是誰啊
喂喂 你肯定是吃多了
你才大病初癒 少吃點啊
好險
你妹妹變成那樣 隊裡肯定又要有新行動了
鬼殺隊員也收到命令說要進入警戒狀態
柱這會兒也聚在一起開會呢
真不知道今後會怎麼樣
我們到得最晚啊
讓你們久等了 抱歉
岩柱 悲鳴嶼行冥
沒問題 出任務辛苦了
嗯
風柱 不死川實彌
甘露寺和時透 聽說你們跟上弦幹了一架啊
戀柱 甘露寺蜜璃
嗯 上弦很強
我差點都快輸了 但大家齊心協力打贏了
是吧 無一郎
霞柱 時透無一郎
嗯
唉 真羨慕你們
我怎麼就碰不到上弦呢
蛇柱 伊黑小芭內
沒辦法 這個純屬可遇不可求
甘露寺 時透
那之後你們身體怎麼樣
嗯 謝謝關心 已經好多了
他在擔心我
我也好多了 雖然還沒完全恢復
要是柱繼續減少 鬼殺隊就危險了
你們斬殺兩隻上弦還活了下來 實屬可貴
他們兩位這次傷口痊癒得異常快
蟲柱 蝴蝶忍
發生了什麼事
這件事 首領一定也會細說
水柱 富岡義勇
讓各位久等了
今天的柱合會議
將由產屋敷天音代替產屋敷耀哉主持
此外
家主耀哉由於病情惡化 無法再與各位見面
在此由衷表示歉意
明白了
衷心祈禱首領的生命之火盡可能延續不滅
也請天音小姐不要悲傷過度
由衷感謝各位柱的關心
各位一定已經聽說
克服陽光的鬼已經出現
鬼舞辻無慘一定會瘋狂地前來搶奪
為了讓自己也能克服陽光
大規模的全面戰鬥將近
在與上弦之肆 之伍的戰鬥中
甘露寺小姐
時透先生
我們收到報告說 二位身上浮現出了獨特的斑紋
還請二位將斑紋出現的條件 教授於我等
斑紋？
戰國時代
使用初始呼吸的劍士們 一度將鬼舞辻無慘逼至絕境
據說 他們身上全都出現了類似鬼紋的斑紋
有些人或許早已聽說過
我是頭一次聽說
為什麼要瞞著我們
因為過去有許多人 因無法覺醒斑紋而一蹶不振
關於斑紋的傳說大都曖昧不清
或許是因為當時斑紋並未受重視
也可能是因為鬼殺隊多次瀕臨毀滅
導致細節部分的失傳
但有一點清楚地記載了下來
一旦有一人覺醒斑紋
其周圍的人也會如產生共鳴般覺醒斑紋
一位初始呼吸的劍士留下了手記
其中記載有這樣的詞句
當今世代第一位覺醒斑紋的人
他並非柱級
竈門炭治郎
他就是第一位覺醒斑紋的人
就是哇地一下 喀地一下
然而 他本人也並不清楚使斑紋浮現的方法
然後肚子咕咕地
肚子咕咕地
因此未請他出席會議
而此次繼他之後 有兩位柱也覺醒了斑紋
還請賜教 甘露寺小姐 時透先生
是
天音小姐太美了
那 那個時候啊
我記得當時身體非常輕盈
呃 我想想…
然後 然後…
然後哇地一下
又呼地一下
再哇地一下
心臟撲通撲通地跳
耳朵也錚錚地響
蹭蹭蹭就變強了
非常抱歉 真想找個洞鑽進去
炭治郎同類
那我來說吧
當時我並不知道身上浮現出了斑紋
但我回顧當時的戰鬥 確實有所發現
有幾個與往常不同之處
只要滿足這些條件 大家應該都能浮現出斑紋
我現在就把方法告訴各位
當時的戰鬥中 我中了毒無法動彈
我用呼吸延緩血液流動 想抑制毒素蔓延
這時 一位試圖救我的少年眼看就要被殺
促使我過去的記憶恢復
極度的憤怒 讓我的情緒失去了控制
那時我的心率應該超過了兩百
而且身體像在燃燒一樣發燙
體溫應該超過了39度
在這種狀態下還能行動嗎
有生命危險的
是的
所以這應該就是一個分水嶺
只有能在這種狀態下活下來的人 才能覺醒斑紋
心率超過兩百…
為什麼知道體溫是39度呢
是這樣的
在蝴蝶小姐那裡治療的時候 我發了燒
當時用體溫計測出的體溫是39度
那個溫度和我浮現斑紋時的身體熱度一樣
是這樣啊
就這麼簡單？
居然說這簡單 真羨慕你那簡單的頭腦
你說什麼？
沒什麼
那麼 覺醒斑紋就是柱的第一要務吧
明白了
還請轉告首領
我們一定會想辦法 還請首領放心
非常感謝
但在開始斑紋訓練之前 有件事必須告知各位
什麼事啊
已經覺醒斑紋的人 便無從選擇
覺醒了斑紋的人 無一例外 都會…
原來如此
但這樣一來 我又會如何呢
南無…
天音小姐也已經離開 我告辭了
喂 站住 告什麼辭
還得商量各自今後的任務呢
你們六個商量就是 與我無關
與你無關是什麼意思
你缺乏作為柱的責任感
還是說
你急著想一個人先開始鍛鍊嗎
甚至連會議都不參加
你給我站住
富岡 請解釋一下
只憑這幾句話實在令人難以理解
我和你們不一樣
真不爽
你之前也說過同樣的話吧 富岡
你是瞧不起我們嗎
不 不能吵架 冷靜一點
站住
不行不行不行
不行啊
坐下吧
繼續開會 我有一個提議
給
謝謝
你還真是能吃啊
對了 那三個小傢伙和你妹妹在哪裡啊
小葵也不在
現在好像沒有受重傷的隊員
所以她們一直在陪禰豆子玩
多虧了她們 她慢慢地能說話了
是這樣啊 真安寧啊
這個糰子也很好吃
好好好
不過
那個黃頭髮的人來了 怕是要出大事吧
咦 善逸
你完成任務回來了嗎
小潔 我回來了
大伙 善逸回來了
善逸 出任務辛苦了
辛苦了
小潔 奈穗 小澄
你們專程出來迎接我呀
這次也真的累死人了
我好多次都覺得要死了
但要是我死了大家肯定會很傷心
我就努力活下來了
沒我在你們肯定會寂寞的吧
並不會
不過 很高興你能活著回來
嗯…
善逸 你回來了啊
辛苦了
小葵
我不在你肯定很寂寞吧
快說你很寂寞
寂寞什麼的…
歡 歡迎回來
好吵
要被可愛死了
想死就去死
禰豆子你這是怎麼了 居然在說話
為了我？是為了我嗎
是為了我努力學會的吧
我超開心的
你滾一邊去
我們終於能結婚了嗎
你快走開
月光下的禰豆子本就很可愛
陽光下的禰豆子也可愛爆了 不得了啊
結婚後我讓你天天都能吃上壽司和鰻魚
你就放心嫁給我吧
歡迎回來 伊之助
伊…之助？
伊之助 歡迎回來
那傢伙在哪裡 我去殺了他
別說得這麼嚇人
對了 野豬頭去哪裡了啊
伊之助啊…
咦 他早上還在的啊
你妹妹在被那個野豬頭不停地洗腦
洗腦什麼啊
就是…
伊之助 伊之助 伊之助 伊之助
一隻豬 一隻豬
老大伊之助
老大一隻豬
伊之助 伊之助 伊之助 伊之助
在拚命讓她記住他的名字
是這樣啊
話說 這糰子還有嗎
你還要吃啊
鋼鐵塚先生
你的傷還好嗎
太好了
難道不太好嗎
刀…
謝謝你
是煉獄先生的刀鐔
謝謝你 保護了小鐵
總之先請坐吧
你沒事吧
刃 刃 刃…
你說刀刃？那我看看刀身啊
好棒 比以前的刀更加漆黑
鐵的質量很好
它以前的主人一定是非常強的劍士
「滅」字…
鍛造它的刀匠 肯定是一心想消滅所有鬼
所以連鍛造者的名字也沒留 只刻下了這一個字
據說在這把刀之後 鬼殺隊就有了階級制度
只有柱能在刀上刻「惡鬼滅殺」的字樣
是這樣啊 這刀真厲害
但是
我之前在戰鬥中用這把刀的時候
好像沒看到有字啊
那是因為我連第一階段都沒磨完
就被你們拿去用了
那時鐵鏽還沒完全磨掉
信不信殺了你
對不起
我現在傷還沒好全 痛得直流眼淚呢
痛死了痛死了痛得受不了
磨刀的時候瘋狂被妨礙 害得我只能重新磨
要說傷勢的話 他也不比你輕
全身上下都是骨折
殺了你
聽不懂人話啊
聽好了 炭治郎
你今後要給我送醬油糰子送到死
聽到沒 明白了嗎
好的 我會的
謝謝你 請多保重
雖然聽過傳聞吧 他果然很奇葩
他今天已經算很溫和的了
好像很難受的樣子
不是吧
你們吵死了
抱歉 玄彌
已經說完了
抱歉吵到你…
伊之助
你幹什麼啊 把窗戶都打破了
你是不是傻啊 會被蝴蝶大人殺掉的
你閉嘴
豬突猛進
能給我換間房嗎
強化強化強化
聯合強化訓練要開始了
聯合強化？
說是有很強的人一起訓練我們
然後這樣那樣的
什麼意思啊
搞不懂
這樣啊
由柱來訓練鬼殺隊員的大致計劃 都已經寫好了
然後是訓練天數和開始日期
三天後開始吧
這麼快就開始 沒問題嗎
時間刻不容緩
我們不知道鬼舞辻無慘會有什麼動作
所以要趁現在把能做的準備都做好
今後要是鬼的活動更加頻繁
那僅憑我們幾個柱 就顧不過來了
但是 訓練期間鬼是否會有活動呢
鬼應該會專注於抓捕竈門禰豆子
襲擊刀匠村之後 鬼的出沒也確實大幅減少了
既然如此
柱也就有了時間來訓練繼子之外的隊員
這是短時間內提高鬼殺隊整體實力的好機會
這是緊急要務
正因重要
我才提議進行「柱訓練」
悲鳴嶼
你不必多說
我也能理解
我也沒有異議
我也是
我也沒問題
只由我們幾個現役的柱來訓練就夠了嗎
我打算讓已經引退的柱也來幫忙
這一點你們同意嗎
當然同意
然後就是…
富岡了
我好不容易結束了任務回來
結果又要開始訓練了 真受不了
你現在就要去訓練了嗎
是啊
說是要按順序去每個柱那裡接受訓練
是這樣啊 太棒了
有什麼棒的 簡直糟透了 就是地獄
是誰想出這主意的 能不能去死啊
別亂說
和比自己更強的人切磋 可是進步的捷徑
和比自己更強的人交手
就能不斷吸收對方的長處 變得更強
你要是再說這種漂亮話
那我們的交情就到今天為止了
痛痛痛…
你倒是好啊 骨折還沒痊癒
可以懶洋洋地躺在床上
我可是現在就要去訓練了
你懂我的心情嗎
抱歉 抱歉
善逸
別跟我說話
你等等
我忘記跟你說了
謝謝你
我在和上弦之肆戰鬥的時候
有一隻腳幾乎廢掉了
但是我想起你以前說的雷之呼吸的訣竅
就用它砍斷了鬼的脖子
當然 還是沒能實現你那麼快的速度
真的謝謝你
和他人的交往 也能像這樣幫你擺脫絕境
所以 在柱訓練中學到的東西
一定全都能讓未來更美好
你個笨蛋
別以為你這樣說就能讓我心情好轉
心情超好 太好了
我走啦 炭治郎 你要快點好起來哦
真是的 你們沒我在就啥都做不了
真的謝謝你 善逸
太慢太慢太慢太慢
你們在搞什麼啊
我怎麼看不懂呢
首先 基礎體力太差
就是跑步這種單純的事
再快一點
想像著有鬼在後面追你
看看你們 都發不出聲了是吧
別在這舔地
還沒到休息時間
再去跑一輪
不行了…
真是沒救啊
之後的現役柱的訓練可是更艱苦
天元大人還是在工作時更生龍活虎
那是當然 我們也得努力幫忙
大家一定會很餓
我們來做很多很多飯糰吧
嗯
天元大人 午飯做好了
好
喂 開飯了
不行…
根本吃不下…
真是不像樣
天元大人 不要這麼兇他們
我也不想啊
但要是把這種傢伙送去下一個柱那裡
我才會被罵呢
天元大人 請喝
鹽分充足的味噌湯
其他人的訓練可沒這麼輕鬆 不騙你們
天元大人 你是負責提升基礎體力吧
之後還有些什麼訓練啊
之後啊
首先是時透的高速移動訓練
他可是能面不改色地折磨人
下一個是甘露寺的地獄柔韌度訓練
然後是伊黑
負責矯正刀路
蛇的訓練可是彎彎扭扭哦
然後是不死川
聽說是無限砍殺訓練
肯定是名副其實的無休無止
最後是悲鳴嶼老哥的肌肉強化訓練
到這一步就放棄當人吧
對於柱來說 需要不斷地給隊員訓練
所以也能進一步提高體力
怎麼樣 很華麗吧
我也真想全力訓練訓練呢
靠你們了 大伙
這麼點水平
怎麼讓我的體溫上升啊
太弱了
對對 就是這樣
再打開一點
敵人可能從四面八方襲來
去感受
這麼破綻百出 換成實戰已經被鬼吃掉三次了
要想讓斑紋時刻浮現 就必須…
注意 身側有破綻
大家努力
一切皆為將鬼滅殺
這是為了首領
為了已經犧牲的鬼殺隊員
為了活在世上的所有人
我們必須實現這一大業
大家努力
怎麼了
出血了
你突然啄我幹什麼啊 好過分
快點 快點
首領給你的信 趕緊看
信？寫給我的？
什麼事啊
富岡先生沒有參加柱訓練？
耀哉大人
為了迎接今後的戰鬥
各位柱面向鬼殺隊員開始了柱訓練
你的孩子們繼承你的意志
想要傳承你的信念
為了實現消滅鬼舞辻無慘這一夙願
正在奮勇前行
天音
我在
一直以來 真的謝謝你
嗯…
晚安 珠世小姐
晚上開著窗可是很危險的
但是今晚的月色真的非常美
你好 我是產屋敷耀哉的使者
不過說起來 你藏得還真是隱秘
在尋找你的這段時間 產屋敷已經病得無法動彈了
你怎麼找到這裡的
憑藉人類的人脈
我找到了你這座宅子的上一任主人
然後趁白天獲取了愈史郎的視覺
雖說我接受過訓練 但也只是普通的烏鴉
並不會受到太多警惕
我不會加害於你們 還請放心
那你有什麼事
看樣子你十分不信任我 這也難免
我果然很難像炭治郎那樣 獲取你的信任
你葫蘆裡究竟賣的什麼藥 產屋敷
你是想騙我嗎
愈史郎呢
不必擔心愈史郎
你聽 他正在向這邊跑來
那麼
我來說正事吧
鬼殺隊中也有精通鬼的身體和藥學之人
包括禰豆子的變化在內 希望你們能合作進行研究
為了消滅鬼舞辻無慘 能否與我們聯手呢
邀請你前去產屋敷邸
我可是鬼啊
竟然要我去鬼殺隊的大本營？
為了消滅鬼舞　無慘
辻
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至夢幻的螺旋盡頭
言い訳に聞こえた理由は
聽著像藉口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是將執著於虛妄未來的弱小
それを強さとはき違えている
誤認成了強大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 醜陋至甚
月を隠すほどの
遮蓋明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 內心渾濁
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飄忽不息 搖曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 傳承信念
奪っていく　奪っていく
紛爭不息 搶奪不止
嵐のように心を裂く
如風暴般 撕裂心靈
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至夢幻的螺旋盡頭
待つのは誰
是誰在等待
在柱訓練篇
每集都會介紹一位柱的大正傳聞悄悄話
伊之助
你打破了窗戶 要怎麼交代呢
可是啊…
不許頂嘴
時刻樂觀向上是你的優點
但有些事是不可以做的
把手伸出來 我給你包紮
不能再做這種事了哦
暖暖…
忍小姐在該嚴厲的時候會很嚴厲
同時也十分溫柔體貼
在之前的柱合會議上也是
汗流浹背 汗流浹背…
甘露寺 給你
謝謝
不用謝
大正傳聞悄悄話到此結束
下集 第2集「水柱 富岡義勇的痛」
待續