本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我們是第一次見面吧
鬼舞辻無慘
你的樣貌竟如此醜惡
產屋敷
柱 集結
你終於來找我了
此刻就在我面前 鬼舞辻無慘
我們一族…鬼殺隊…
追殺了上千年的鬼
天音 他的相貌是怎樣的
外表是未滿三十歲的男性
不過 眼眸是紅梅色
而且 瞳孔像貓一樣豎長
是嗎
我知道你一定會來
因為你對我…對產屋敷一族恨之入骨
所以我猜到 你一定會執著於親手殺死我
我打心底裡感到掃興 產屋敷
不知天高地厚 妨礙了我上千年的一族
其族長竟是如此狼狽
醜陋 醜陋至極
你身上已經散發出了屍骸的氣味 產屋敷
我想也是
早在半年前 醫生就說我會在數日內死去
然而 我卻活到了現在
這令醫生都驚訝得張口結舌
這都是因為
我一心想著消滅你 無慘
你那不切實際的夢想 也已在今晚破滅
我會殺死你
你或許不知道
你和我有著同樣的血統
不過 你誕生於千年前
所以你和我的血 已經大不相同了
我沒有絲毫觸動
你究竟想說什麼
因為誕生出了你這樣的怪物
所以我的家族遭到了詛咒
誕下的孩子都會體弱多病 早早夭折
在家族眼看就要消亡之時
神主告訴族人
家族血脈中誕生出了鬼
要傾注心血去消滅那隻鬼
如此一來 家族便不會消亡
那之後 我們代代從神職家族娶妻
新生兒也沒有那麼容易夭折了
即使如此 家族中還是沒有一人能活過三十年
你說的話令人費解 簡直噁心
你患的病還會侵蝕腦子嗎
這些事之間毫無因果關係
那是因為
我沒有受到任何天罰
即使殺死成百上千人 我卻始終受到饒恕
這千年間 我也從未見過神佛
原來你的想法是這樣的啊
但是 我也有自己的想法
無慘 你的夢想是什麼
這千年來 你究竟在做怎樣的夢呢
有種奇異的感覺
我那般仇視鬼殺隊 而此刻面對其元凶
我卻沒有恨意
反倒是…
一就是一夜 過了這一夜
一つとや 一夜明ければ
熱熱鬧鬧 熱熱鬧鬧
にぎやかで にぎやかで
立起裝飾 擺起門松
お飾り立てたる 松飾り
擺起門松
松飾り
二就是二葉 二葉的松樹
二つとや 二葉の松は
高大挺拔 高大挺拔
色ようて 色ようて
有種奇妙的懷念感和安心感
真是嚇人
三蓋松在上總山 上總山
三蓋松は 上総山 上総山
而且 這座宅子裡只有四個人類
只有產屋敷和他妻子 還有兩個孩子
沒有護衛和其他埋伏
讓我猜猜看吧 無慘
三就是許多 許多孩子聚在一起
三つとや 皆様子供衆は
我知道你的心中所想
開心玩樂 開心玩樂
楽遊び 楽遊び
你夢想著永恆
夢想著不滅
打毽子 抽棋子 拍手球
羽付き こまどり まりをつく
沒錯
而我的夢想即將實現
只要能得到禰豆子
拍手球
まりをつく
你的夢想不會實現 無慘
看來你對藏匿禰豆子的地方很有信心啊
但是
和你不同 我有充足的時間
你有一個誤解
什麼？
我知道永恆的含義
所謂永恆 就是人的意志
人的意志 就是永恆不滅的
無趣 我對你的話感到厭煩
這千年間 鬼殺隊從未毀滅
雖然有許多可憐的孩子們死去
但鬼殺隊也從未毀滅
這一事實就證明了
剛才被你嗤為無趣的人之意志 是不滅的
因珍視之人被無情殺害
而萌生出的 決不饒恕凶手的意志
是永恆的
沒有任何人 饒恕了你
這千年來 你未曾有一次被饒恕
而且啊 無慘
你無數次踩到了老虎的尾巴 觸到了龍的逆鱗
那些本應沉睡一生的老虎和龍
被你喚醒了
他們始終都在對你瞠目而視
就像在說 決不會放過你
你即使殺死我 也無法對鬼殺隊造成任何打擊
因為我本身並不怎麼重要
我所說的 人的意志和牽絆
你一定無法理解吧 無慘
那是因為你…因為你們並非如此
只要你一死 所有鬼都將死去 沒錯吧
空氣晃動了
我說中了吧
閉嘴
嗯 我不說了
一直想對你說的話 都說出來了
最後 能再讓我說一句嗎
雖然我剛才說 我本身並不怎麼重要
但是 我的死並非沒有意義
幸運的是 鬼殺隊的孩子們…
尤其是柱 對我仰慕有加
這意味著 如果我死了
鬼殺隊的士氣將前所未有地高漲
你說完了吧
嗯
沒想到你願意聽我說這麼多
謝謝你 無慘
緊急召集 緊急召集
產屋敷邸遇襲 產屋敷邸遇襲
首領
快一點 快一點
要趕上啊
至少也要安排兩個柱 當首領的護衛
你就不能勸勸首領嗎 悲鳴嶼
沒辦法
我自從19歲成為柱 已經連續勸他8年了
但他始終不答應
他說柱是寶貴的戰力 不能用在他一人身上
我說什麼也沒用
真是令人頭痛
聽說產屋敷家的歷代當家 都沒有護衛
首領
看到了
是宅邸
沒事的
能趕上 能趕上…
大量的炸藥…
血和肉被燒焦的氣味…
產屋敷…
那傢伙的表情
居然能帶著佛祖般慈祥的笑容
把自己連帶妻子和孩子全部炸死
是我的判斷有誤
我只是以人類的尺度在衡量產屋敷
可他已經徹底超出了常人的範疇
我知道他一定會設圈套
但沒想到會如此之狠
還在炸藥中摻入細小的菱刺 提高了殺傷力
為了盡可能延緩我的再生
也就是說 圈套還沒結束
產屋敷還設下了其他圈套
人類的氣息正朝這邊集結
應該是柱
但不是這個 圈套另有所在
他居然拿自己當誘餌 簡直是人面獸心
他對我的憤怒和憎恨就像毒蛇一樣
盤蜷在他那陰黑的腹中
年紀輕輕就能將如此巨大的殺意藏於無形
簡直令人驚愕
他的妻子和孩子知道這件事嗎
罷了 現在不是想這個的時候
不必慌張 身體很快就會再生完畢
肉做的種子
血鬼術
被固定住了
這是誰的血鬼術
尖刺扎進肉裡還會進一步分支 拔不出來
不 沒有問題
數量並不多
全部吸收掉就行
珠世 為什麼你會在這裡
這尖刺血鬼術的主人
是在淺草被你變成鬼的那個人
用隱身的血鬼術接近了我是吧
她有什麼目的 她做了什麼
她為什麼要靠近我
你把我的拳頭吸收進體內了吧 無慘
你知道我的拳頭中有什麼東西嗎
是把鬼變回人類的藥物
怎麼樣 奏效了嗎
這種東西不可能研製出來
但就是研製出來了
情況已經有了巨大變化
僅憑我的力量確實無法做到 但是…
你這女人也是夠糾纏不休的 珠世
真是恩將仇報
殺死你丈夫和孩子的人是誰
是我嗎 不是
不是別人 就是你自己
是你吞食了他們
要是提前知道會這樣 我就不會答應變成鬼
我之所以說不想因病而死
就是因為想看到孩子長大成人
你之後也殺死了很多人 那難道是我幻視了嗎
我看你吃人的時候可是開心得很啊
沒錯
我自暴自棄 殺死了很多人
就算是為了贖罪 我也要和你一起死在這裡
悲鳴嶼先生 交給你了
南無阿彌陀佛
初次見面時 首領14歲 我18歲
而他的言行成熟穩重
絲毫看不出比我小4歲
我知道 你為保護他人而拚死戰鬥了
你並不是殺人犯
他不論何時 都能說出對方最想聽到的話
從相遇到去世 首領都一直是那麼莊嚴
五天之內 無慘一定會來
你要以我為誘餌 砍斷無慘的脖子
您為何會如此認為呢
只是直覺 沒有理由
他的聲音特殊 直覺更是極其準確
產屋敷一族均是如此
這也叫先見之明 是預測未來的力量
他們憑藉這一力量積累財富 避開了多次危機
如果知道我要以自身為誘餌
其他孩子一定無法接受
這件事只能託付給你一人 行冥
遵命 必定不負所託
謝謝你
衷心祈禱 我的寶貝孩子們不會繼續死去
果然和首領預測的一樣 無慘他…
被砍斷脖子也不會死
我推測 能消滅無慘的應該只有日光
如果砍斷脖子無法殺死他
那這就是一場持續到日出的持久戰
再加上這肉體的再生速度
從聲音來判斷 要遠快於此前任何一隻鬼
他已經被首領的爆炸所傷 被協助者削弱
卻還留有如此強的餘力
必須在日出之前 將這隻怪物持續束縛在向陽處
黑血枳棘
岩之呼吸 叄之型
岩軀之膚
就是你吧
你對首領
做了什麼
首領
柱全部集結於此
首領的佈局真是精妙
他是無慘
他就是鬼舞辻無慘
他被砍斷脖子也不會死
就是他
他就是…
那個人就是…
那傢伙就是…
鬼舞辻？
無慘
霞之呼吸 肆之型
蟲之呼吸 蝶之舞
蛇之呼吸 壹之型
戀之呼吸 伍之型
水之呼吸 叄之型
風之呼吸 柒之型
火之神樂舞
陽華突
怎麼回事啊
抓緊了
炭治郎
你們以為這樣就把我逼入絕境了嗎
你們即將墜入地獄
礙眼的獵鬼人
我要在今晚把你們趕盡殺絕
要下地獄的是你 無慘
我決不會讓你逃走
有本事就試試看啊
竈門炭治郎
絕對要消滅你
鬼舞辻無慘
永遠の意味 知らぬ君に 答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至夢幻的螺旋盡頭
言い訳に聞こえた理由は
聽著像藉口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是將執著於虛妄未來的弱小
それを強さとはき違えている
誤認成了強大
憎い 憎い 醜い 醜い
憎恨至深 醜陋至甚
月を隠すほどの
遮蓋明月
黒く 黒く 淀む 心
漆黑至暗 內心渾濁
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる ゆらいでいる
飄忽不息 搖曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 傳承信念
奪っていく 奪っていく
紛爭不息 搶奪不止
嵐のように心を裂く
如風暴般 撕裂心靈
永遠の意味 知らぬ君に 答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至夢幻的螺旋盡頭
待つのは誰
是誰在等待
生まれ落ちた運命を飲んだ
嚥下誕生於世的命運
背負った数の名前を覚えた
記住背負於身的名字
爛れるほど 心燃やす感情
這份感情灼燒內心 直至腐朽
憎い 憎い 醜い 醜い
憎恨至深 醜陋至甚
世界を分かつほどの
分裂世界
怒り 怒り 燃やす 心
憤怒至極 灼燒內心
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでいる ゆらいでる
飄忽不息 搖曳不止
花のように意思を繋ぐ
如花朵般 傳承信念
奪っていく 奪っていく
紛爭不息 搶奪不止
嵐のように心を裂く
如風暴般 撕裂心靈
永遠の意味 知らぬ君に 答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先で
在那延伸至夢幻的螺旋盡頭
鬼哭に耳を傾けた仕舞よ
對鬼哭側耳傾聽而終
この身に宿る万物で終いよ
使盡渾身之解數而終
夢幻を他者に託した弱き人
將夢想託付他者的弱小之人
命の輝きは幾星霜に
命運的光輝化作漫長歲月
祈りの瞬きが照らす斜陽に
祈禱的瞬間化作一縷斜陽
千夜を身に宿し
將萬千夜晚寄宿於身
解を押し付ける
將最終解答置於敵前
枯らしていく 枯らしていく
摧殘不息 毀滅不止
夢幻の夜に花を裂く
於夢幻之夜 撕裂花朵
繋いでいく 繋いでいく
維繫不息 傳承不止
嵐に種を撒いていく
向風暴之中 播撒種子
ゆらいでいる ゆらいでる
飄忽不息 搖曳不止
花のように意思を繋ぐ
如花朵般 傳承信念
奪っていく 奪っていく
紛爭不息 搶奪不止
嵐のように心を裂く
如風暴般 撕裂心靈
永遠の意味 知らぬ君に 答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先で
在那延伸至夢幻的螺旋盡頭
待つのは誰
是誰在等待
鬼滅之刃 柱訓練篇 完
本集介紹甘露寺小姐的傳聞
什麼什麼？你要介紹我嗎
甘露寺小姐魅力十足…
是一位可愛的女性
這個大家一定都知道
現在開始大正傳聞悄悄話
據說甘露寺小姐以前是煉獄先生的繼子
訓練太艱苦 其他人都逃跑了
但甘露寺小姐絲毫沒有叫苦叫累
因為煉獄先生在訓練時雖然很嚴格
但非常認真 洋溢著熱情
我能想像
既然要介紹柱 那還得介紹一下煉獄先生吧
也對
大正傳聞悄悄話
煉獄先生是個帥氣的大哥哥
一起訓練的時候 他教了我很多東西
很疼愛我
而且 煉獄先生的食量也很大
曾經有滿滿這麼大一鍋紅薯飯
我們倆一起吃掉了
啊嗚
是很美好的回憶
我也好想和你們一起吃紅薯飯
好懷念啊 我也還記得
終於要和鬼舞辻戰鬥了吧
靠你們了
煉獄先生剛才來過吧
是的
這不是夢吧
一定不是夢
炭治郎
在
我們一定要消滅鬼舞辻
好的
一定