本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
最重要的是身體中心
也就是腰腿
只有依靠強韌的腰腿維持身體穩定
才能使出準確的攻擊和穩固的防禦
首先練習被瀑布拍打
要死了
然後練習扛起三根圓木
好粗…
最後練習把這塊石頭推出一町遠
※一町…約一百零九米
我的訓練只有這三項 很簡單
被火炙烤的訓練很危險 就排除了
不好意思
善逸昏過去了
把他泡進河裡
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至夢幻的螺旋盡頭
言い訳に聞こえた理由は
聽著像藉口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是將執著於虛妄未來的弱小
それを強さとはき違えている
誤認成了強大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 醜陋至甚
月を隠すほどの
遮蓋明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 內心渾濁
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飄忽不息 搖曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 傳承信念
奪っていく　奪っていく
紛爭不息 搶奪不止
嵐のように心を裂く
如風暴般 撕裂心靈
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至夢幻的螺旋盡頭
待つのは誰
是誰在等待
鬼殺隊最強
好冰
冬天的河水也太冰了吧
會死人啊 要吐了
善逸
上岸 上岸…
內臟好像不行了
在慘叫 在說要死了
不 不要啊
上岸也沒救 要凍死了
你們兩個 好久不見啊
貼在石頭上吧 很暖和
好 好溫暖
原來石頭這麼溫暖啊
就像被老媽抱在懷裡一樣
老媽
好冰
好艱難啊
瀑布修行好艱苦
豬突猛進 豬突猛進
豬突猛進 豬突猛進…
南無阿彌陀…
不行了
伊之助也在努力
我也要…
唸經停下了
咦 伊之助？
伊之…
不好 不好了
伊之助 快醒醒 伊之助
快醒醒 伊之助 快醒醒
你叫我了？萬次郎
伊之助
豬突猛進…
這瀑布…
非同小可啊
唸經一定不要停啊
一是為了集中精神
二是為了告訴同伴自己還有意識
好的
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛…
水好冰 而且很重
不能沉默
唸經 唸經
唸經 唸經 唸經…
好冰
明明只是被瀑布拍打 這也太艱難了
原來從高處落下的水居然那麼重
要是身體放鬆下來 脖子怕是要被砸斷
不不不 你和那野豬都很厲害了
一般人第一天要到傍晚才進得了瀑布
要很長時間才能習慣水
我已經能在瀑布下面堅持一刻鐘了
要進入扛圓木訓練了
你 你好厲害啊 村田
我 我都待十天了
那個珠串子大叔好強
是悲鳴嶼先生 他是岩柱
不能給人家取奇怪的外號
我第一次見他的時候渾身一顫
你連魚骨頭都吃嗎 伊之助
是啊 你不吃嗎
嚼起來帶勁 好吃得很
好厲害
你是我認識的人當中吃魚吃得最乾淨的
我可是山大王 幹啥都是第一
那是當然
你沒毛病吧 這都第十條了
話說 那個珠串子大叔
是岩柱 悲鳴嶼先生
保准不會錯 他是鬼殺隊最強
你也覺得啊
是嗎
畢竟悲鳴嶼先生的氣味最特別
是不是已經有斑紋了啊
有了也不奇怪
升級快的人的對話 我們果然跟不上
一般哪會知道這種事啊
內容根本不在一個境界
另外 炭治郎烤的魚好好吃
我可不信
那大叔肯定自己也沒法把那大石頭推出一町遠
他是在虐年輕人找樂子呢
不不
聽說悲鳴嶼先生推的石頭比那個還要大
你怎麼別人說啥就信啥啊
人家唬你的呢
不不不
你聽力很好 有沒有撒謊還是能聽出來的吧
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛
他剛好路過
悲鳴嶼先生好厲害啊
我也能練成那樣嗎
練成那樣還得了啊
你沒毛病吧 腦子沒進水吧
是那個大叔不正常
再說他整個人就壯得跟頭熊一樣
可 可是…
閉嘴
巨人和小不點之間 天生就有無法跨越的鴻溝
懂不懂啊
肚子也飽了
我去扛圓木推石頭
全都積極得要命 我待不下去了
別激動啦
好
唸經 唸經…
南無阿彌陀佛…
善逸
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛…
瀑布訓練結束
扛圓木訓練結束
接下來 終於要…
又找到一個人
已經掌握大約六成獵鬼人的位置了
不過 還是沒有找到那個克服了陽光的女孩
鳴女
你的成長超出了我的預想
非常好
鳴女
你的成長超出了我的預想
非常好
深感榮幸
然後是…
這邊
遵命
又發現了
繼續跟蹤
遵命
禰豆子和產屋敷 很快就都能找到了
反而是腳在後退
推不動
痛痛痛
回去修修吧
早安
竈門
我們要下山了 實在跟不上訓練
抱歉 很遺憾在這裡掉隊
不過 我們會在後方支援你們
靠你們了 竈門
好的 我也要拜託你們
拜託什麼
有你們在後方支援 我們也能放心和鬼戰鬥
鬼殺隊所有人齊心協力 砍斷鬼舞辻無慘的脖子吧
好 後方就交給我們吧
我知道了 竈門
你放心
我要…做我該做的事
炭治郎飯糰捏得真好
是啊 好規整的三角形
訓練時體力消耗很大 所以我多放了些鹽
大家久等了
請吧
哎呀 真好吃
沁人心脾啊
嗯 好吃
我在這次訓練中發現了
現任的柱幾乎沒有繼子的理由
是什麼啊
我也大概猜到了
訓練太艱苦 都逃跑了吧
嗯
要麼就是像那個黃頭髮一樣
因為跟柱的差距太大 喪失了自信
畢竟柱做這些訓練就像家常便飯
果然厲害啊
是啊
話說 你煮飯手藝也太好了吧
好吃
是啊 烤魚也很好吃
因為我家是燒炭的
嘚瑟！
原來如此
做飯全靠火候
烤飯糰也很好吃
你真厲害啊 炭治郎
多吃點
好吃 這個刷了味噌的超好吃
眼淚都下來了
我懂 是老媽的味道
嗯嗯
媽媽
老媽
總覺得…有點懷念啊
水…
今天也沒推動
這都第六天了 怎麼辦啊
還不知道鬼能安分到什麼時候呢
必須盡快
純粹是因為肌肉力量不夠嗎
或者是有別的呼吸法？
我都這麼努力訓練了
卻還是不能一直開啟斑紋
你額頭上的斑紋變深了吧
玄彌 你沒事啊
那之後我聯繫不上你 一直擔心你呢
我在閉門思過
被悲鳴嶼先生訓了一頓
他之前還叫我別跟哥哥見面的
結果成了那樣
這樣啊
抱歉 把你捲進來了
謝謝你護著我
沒什麼啦
對了 你的斑紋
斑紋變深了？
嗯
都沒人跟我說過啊
每天都見面當然看不出變化啊
你沒有鏡子嗎
沒有
待會我借你
真的變深了
太好了 我好高興
去死
你才要去死
你在練習推石頭啊
我也在練
可我根本推不動
你能推動嗎
能啊
你們在做重複動作嗎
沒做過啊
畢竟悲鳴嶼先生也不擅長教別人
必須仔細觀察 自己領悟
為了將專注度提升到最高
可以做一套事先定好的動作
我的重複動作是唸經
悲鳴嶼先生也在唸經
對 他一直在念南無南無吧
南無
再見
再也別來了
我走了
謝謝你 玄彌
我試試看
別太勉強啊
不過叫他別勉強他也肯定不會聽
再來一次
重複動作
回想玄彌說的話
一口氣把所有感官都敞開
悲鳴嶼先生說
我雖然不會用呼吸
但只要用重複動作就也能推動石頭
不過 我也還不是很熟練
悲鳴嶼先生和玄彌使用這個方法時
會回憶憤怒和痛苦的事
藉此提升心率和體溫
可惡 還不行啊
炭治郎
快點給我們做飯吧
吃過你做的飯 都不想吃其他人做的了
都這麼晚了啊
我馬上去
喲 老媽
老媽
你回來了啊 玄彌
我也來幫你
謝謝
怎麼樣 重複動作會了嗎
和全集中好像又不太一樣
重複動作就像是在激發情緒
嗯
不過我在想
你有斑紋的話 應該就是處於那種狀態了吧
但是悲鳴嶼先生 還有你 都沒有斑紋啊
說來也是啊
炭治郎
讓你情緒最激動的 是什麼時候啊
這個啊…
我是不是害你想起了傷心事啊
抱歉
沒事
你一定能做到的
謝謝
使用重複動作
能隨時讓專注度迅速提升到最高
我的重複動作是…
首先 回想起珍視之人的面孔
然後
回想起煉獄先生說的話
燃燒心臟
真希望這樣能讓斑紋一直處於凸顯狀態
權八郎
那傢伙…
居然天還沒亮就開始訓練了啊
這一天下來哪撐得住啊
我也不能輸
剛開始還做不到
做完重複動作就使出全力
無數次重複
次數多了
身體就開始有了記憶
重複動作 然後使出全力
記住這一過程
不是吧
推 推動了 炭治郎推動了
可惡 輸給他了
怪物
他究竟在打什麼主意
我想想 要怎麼辦呢
你現在是個什麼樣子 產屋敷
天を焦がす炎
熾熱火焰 燒灼天空
正しさよりも正しく
比起正確 更勝正確
祈る声も叫びも
祈禱之聲 吶喊之聲
羽虫のように儚く
皆如蜉蝣 轉瞬即逝
いのちを喰らうモノが何故
吞食生命之物
汚れを知らぬように哀れみを乞うのか
為何如不知污穢一般 祈求憐憫
闇を勝ち抜く魂だけが届く
只有穿過黑暗的靈魂才能抵達
手に入れろ永遠
去爭取那永遠
滅びを知らない想いがここにある
心懷信念 不知毀滅為何物
力ある者よ 夢を語れ
手握力量之人 述說夢想吧
鳴り響け 永久を寿ぐ調べ
讓那祝福永恆之音 響徹天地
やがて空を統べる光の中
消散於支配天空的光芒之中
喰い散らかした世界の隅で
在支離破碎的世界一隅
まだ蠢き抗う刃
抗爭之刃依舊舞動
這いつくばって 足掻けよ無惨に
匍匐在地 悽慘掙扎吧
本集介紹悲鳴嶼先生的傳聞
你怎麼了啊 悲鳴嶼先生
其樂融融…
現在開始大正傳聞悄悄話
據說悲鳴嶼先生的淚點非常低
只是看到地上有垃圾都會哭
南無 貓咪好可愛
又哭了
下集 第7集「岩柱 悲鳴嶼行冥」
待續