本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
炭治郎 好久不見了
歡迎來到我家
好久不見 很高興看到你這麼精神
你也一樣
我3點還會泡紅茶 做鬆餅
再塗上厚厚一層黃油
黃 黃油？
鬆餅？
紅茶我勉強知道
巢蜜 麵包 鬆餅
給 嚐嚐吧
快吃吧 炭治郎
這要用什麼方法吃啊
這個啊
炭治郎 張嘴
好
味道怎樣啊 炭治郎
好吃到臉頰都要化了
超級好吃吧
是的
炭治郎 你吃完就換上這個吧
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至夢幻的螺旋盡頭
言い訳に聞こえた理由は
聽著像藉口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是將執著於虛妄未來的弱小
それを強さとはき違えている
誤認成了強大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 醜陋至甚
月を隠すほどの
遮蓋明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 內心渾濁
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飄忽不息 搖曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 傳承信念
奪っていく　奪っていく
紛爭不息 搶奪不止
嵐のように心を裂く
如風暴般 撕裂心靈
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至夢幻的螺旋盡頭
待つのは誰
是誰在等待
請賜教
動作要做整齊哦
手往前伸
使勁跳起來
來 轉一圈
想強化招式威力 提高身體的柔韌度就很重要
使勁拉筋 把全身的筋骨都拉開吧
這樣不行
我來給你們示範 能換我來嗎
開始了哦
加油
這不是拉筋是上刑吧
來
你也來試試看吧 炭治郎
準備好了嗎
開始啦
練柔韌…
就是地獄
竈門炭治郎 我等你很久了
不惜啃食鬼
請多指…
閉嘴
殺了你
你的事我都聽甘露寺說了
你好像跟著她練得挺開心啊
練得挺開心啊
甘露寺大人送信來了
伊黑 你還好嗎
我今天訓練結束後 跟炭治郎一起喝茶了哦
炭治郎吃甜的喝甜的 就會一臉要融化的表情
可愛極了
竈門…
我可不像甘露寺那樣溫柔
一上來就被狠狠地討厭了
你的訓練是這個
你要一邊在這些障礙物中穿梭 一邊揮刀
也就是刀路矯正
是…
這裡是…
刑場？
被綁起來的這些人 犯了什麼罪嗎
這個嘛
弱小罪 不長記性罪
給我添麻煩罪 讓我不爽罪
差不多就這些
太可怕了
拿著
我只給你示範一次
示範完畢
居然能這麼快速地 讓刀精準通過隊員間的間隙
你試試
別砍到我
別砍到我啊
動作快點
是
不像話
這哪算得上訓練
我來當你的對手
攻過來吧
攻擊…
是
別砍到我
你畏縮了吧
這麼下去也不是辦法
我上了
即使空間狹小 也要準確揮砍
太慢
不行
要是在意隊員 就抵擋不住伊黑先生
站起來 繼續
恐怖異常的訓練開始了
雖說用的只是木刀
但被砍到也不是開玩笑的
別砍到我 別砍到我 別砍到我…
伊黑先生會透過這些可憐隊員的間隙
發出攻擊
真的很難招架
因為他的刀路彎曲得不自然
太慢
我們拿的都是木刀啊 為什麼能彎成這樣
他的攻擊能順滑地穿過狹窄縫隙
確實像蛇一樣
再加上
朝縫隙揮刀時聽到的隊員心聲
求你了求你了求你了求你了求你了
求你了 別砍到我
真的能聽到這句話 讓我壓力巨大
別猶豫 垃圾
前所未有的緊張感 讓我的手抖個不停
刀路必須極其精準 否則就會釀成慘劇
啊 對不起
竈門
你跟柱練了那麼久 居然還有力氣繼續練啊
因為我不想害大家受傷
我們也來練吧
是啊
傷口泡水肯定會很痛
絕對很痛…
上吧 我們上
好
大家一起…
預備 上
好痛…
第二天
太慢
這麼慢 練著根本沒意義
是
怎麼連邁步都變慢了
好痛…
第三天
太慢
慢得要命
可惡…
好痛…
第四天
怎麼了 只會跑嗎 慢烏龜
要專注於和伊黑先生的戰鬥
在實戰中
刀卡在樹木或石頭上就足以致命
所以揮刀時必須避開障礙物
在這裡也是一樣
我漸漸能以超乎以往的精準度揮刀了
我能一邊躲開伊黑先生的攻擊…
一邊主動發起攻擊
我的攻擊命中
砍開了伊黑先生的衣襬
這時 他說訓練結束了
多謝指導
再見了
早點去死吧 垃圾
別臭不要臉地跟甘露寺說話
他直到最後都很討厭我 好傷心
為什麼
呃…
不死川先生的道場是走這邊吧
不對 是前面的拐角右轉
沒記性的鳥頭
哦 前面右轉啊
善逸？
幫我逃跑吧
炭治郎 炭治郎 求你了
你是在害怕什麼啊
我站都站不穩了 受不了了
好不容易才逃到了這裡
我是從牆上爬過來的
消除氣息 像壁虎一樣
人命關天啊 要被殺了
選吧
是回去訓練 還是被我殺掉
饒了我吧
你冷靜
不 不要啊
煩死了
把他帶上
是
抱歉 善逸
我們一起努力吧
好久不見了 我今天開始參加你的訓練
請多指教
你別得意
我可沒有認可你
完全沒有關係
我也沒有認可你
因為你刺了禰豆子
膽子不小啊
不死川先生的訓練異常艱苦
難怪善逸會變成那樣
不停砍向不死川先生 就是很單純的砍殺訓練
但中間不能停下
只有被打吐 昏迷過去才暫告一段落
否則不能休息
就連伊黑先生給的休息時間都更多
善逸醒來後
像對待殺父仇人一樣把我大罵了一頓
你個混蛋
好痛…抱歉
去死去死去死…
不死川先生尤其針對我
要是我稍有大意就會被打成重傷 重新回去養傷
第一天就這樣很不妙
被打得渾身是傷 吐了一身
都快沒自信了
等一下 哥哥
是玄彌的聲音
我有話想跟你說
你煩不煩
我沒有弟弟
再糾纏下去 信不信宰了你
跟我家的兄弟吵架不同
要投降嗎
快停下啦 哥哥
別在這跟我稱兄道弟
還有 你看上去沒有任何天賦
退出鬼殺隊吧
連呼吸都不會用的傢伙 少給我自稱劍士
怎麼這樣…
等 等等啊 哥哥
我一直想向你道歉
玄彌加油 玄彌不要輸
我一點都不在乎 給我滾
別這樣啊
我為了戰鬥
甚至不惜啃食鬼啊…
什麼？
你說什麼？
混蛋
你居然…
吃了鬼？
消失了…
玄彌
這種訓練還要繼續多少天啊
回來了 回來了
那個沒血沒淚的男人
快趴下 假裝昏迷不醒
咦 是炭治郎？
你小心被殺啊 炭治郎
你在搞什麼啊 把屋子都弄壞了
快住手
這不祥的咯吱聲是什麼…
是大叔在發瘋啊
在訓練場之外的地方也打人啊
你是什麼意思 你想殺了玄彌嗎
我才不會殺他
要殺他很簡單
但違反隊規
我要廢了他
不過啊
他要是立刻退出鬼殺隊 我就饒了他
開什麼玩笑
你沒有權利干涉這種事
不許逼別人退出
你剛才不是說沒有弟弟嗎
那不管玄彌做出什麼選擇 你都別干涉
不管有沒有天賦
他都決定了要賭上性命跟鬼戰鬥
既然你說你不是他哥哥
那我就絕對不會讓你妨礙他
當時要是沒有玄彌 我們就打不過上弦
我才不會讓你把他打廢
是嗎
那我就先把你廢掉
要來了 要來了…
炭治郎
這傢伙…
居然防住了
打到他了
善逸 帶玄彌逃跑 拜託了
你 你個蠢貨
蠢貨 別叫我名字啊 蠢貨
使眼色
你就不能聰明點給信號啊
炭治郎
好強的踢擊 只是擦到都能劃開耳朵
你膽子真不小啊
既然你這麼想死
那我就成全你 去死吧
等等啊 哥哥
這跟炭治郎無關
我們逃
你誰啊 放開我
有人打架時只要拉開他們就行
我們離遠點
那人居然是你哥啊 簡直是個瘋子
你真可憐…
不許侮辱我哥哥
我可是在幫你啊
去死
之後簡直是一片混亂
混戰一直持續到將近傍晚
蠢貨 大蠢貨
所以你才會被罵成鳥頭傻子啊
我被上頭鄭重責罵了一通
和風柱的訓練被中斷
禁止！
蠢貨 蠢貨
你真的蠢爆了
還被禁止接近他
到頭來
我還是沒能修復不死川兄弟的關係
我原本沒打算做這種事的啊
斑紋也還很模糊
訓練還不見成效啊
有成效了
你都能跟風柱大叔互毆了 真厲害
是嗎
話說 岩柱家也太深山老林了吧
蠢死了
應該就快到了吧
怎麼了 善逸
有聲音
這邊
這是…瀑布
那邊有人
如是我聞 一時佛在 舍衛國 只樹給 孤獨園
滅卻心頭 火自涼
歡迎來到我的修行場
天を焦がす炎
熾熱火焰 燒灼天空
正しさよりも正しく
比起正確 更勝正確
祈る声も叫びも
祈禱之聲 吶喊之聲
羽虫のように儚く
皆如蜉蝣 轉瞬即逝
いのちを喰らうモノが何故
吞食生命之物
汚れを知らぬように哀れみを乞うのか
為何如不知汙穢一般 祈求憐憫
闇を勝ち抜く魂だけが届く
只有穿過黑暗的靈魂才能抵達
手に入れろ永遠
去爭取那永遠
滅びを知らない想いがここにある
心懷信念 不知毀滅為何物
力ある者よ 夢を語れ
手握力量之人 述說夢想吧
鳴り響け 永久を寿ぐ調べ
讓那祝福永恆之音 響徹天地
やがて空を統べる光の中
消散於支配天空的光芒之中
喰い散らかした世界の隅で
在支離破碎的世界一隅
まだ蠢き抗う刃
抗爭之刃依舊舞動
這いつくばって 足掻けよ無惨に
匍匐在地 悽慘掙扎吧
本集介紹伊黑先生的傳聞
你怎麼還在
不會又去勾引甘露寺了吧
不是的 我是要說大正傳聞悄悄話
那就快說
大正傳聞悄悄話
伊黑先生帶著的那條蛇名叫鏑丸
據說他左右眸色不同是天生的
說完了就快走
也不許接近甘露寺
可是…
你想接近她是吧
下集 第6集「鬼殺隊最強」
待續