到達 到達
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
好好練
我不行了
你在說什麼呢
連這都做不到
很快就會被鬼吃掉
時透
換成實戰 你已經死三次了
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至夢幻的螺旋盡頭
言い訳に聞こえた理由は
聽著像藉口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是將執著於虛妄未來的弱小
それを強さとはき違えている
誤認成了強大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 醜陋至甚
月を隠すほどの
遮蓋明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 內心渾濁
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飄忽不息 搖曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 傳承信念
奪っていく　奪っていく
紛爭不息 搶奪不止
嵐のように心を裂く
如風暴般 撕裂心靈
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至夢幻的螺旋盡頭
待つのは誰
是誰在等待
能夠展露笑容
被擊中了也要立刻動起來 重整體態
跟上我的動作
你又死掉了
注意
即使其他人被擊中 也不要停下動作
一旦停下自己也會被擊中
炭治郎 我等你好久了
你狀態很好啊
你們就是群廢物 被鬼吃掉死了算了
又是那傢伙
看什麼看啊 小嘍囉
是時透的鎹鴉
說話還是那麼毒辣啊
煩死了
一邊去啦
啊？給我閉嘴
信不信啄你眼珠子
時透 好久不見了
今天開始就請多指教了
我才是 請多指教 炭治郎
你跟我來一下
用水節約著點
你好煩
我進來了
是時透閣下啊
鐵穴森先生？
這不是炭治郎嗎
你已經痊癒了啊 太好了
是的 謝謝關心
你怎麼在這裡啊
是我請他來的
炭治郎 你拿著這把刀
退後一點 把刀刃朝我這邊
這樣？
就那樣別動
怎麼樣
好鋒利
這就是我請鐵穴森先生來的理由
這麼說 鐵穴森先生是在這裡…
是的
我常駐在這裡 負責保養刀劍
為了備戰 我想讓刀時刻保持最佳狀態
我去請求首領 他說就按我的想法去辦
首領他…
他還給我建了專門磨刀的屋子
他明明應該多多關心自己的身體
卻還是時刻把我們的事放在第一位
這真是我們的福分
破綻百出 把木刀撿起來
感情用事盲目進攻 怎麼可能贏
甚至只會像飛蛾撲火一樣白白送死
和鬼戰鬥可沒法重來
九勝一敗也不行 但凡有一敗就會丟掉性命
要想存活下來 就必須把每一個動作都練好
今天就到這裡吧
你沒事吧
沒受傷吧
竈門
你能不能去跟柱說說 把訓練減輕一點啊
這樣下去 還沒跟鬼開戰 我們就要先倒下了
不過
最辛苦的應該是時透吧
他一個人一直陪著你們訓練
確實…
是吧
給你毛巾
謝謝
那至少讓他說話溫柔點也好啊
簡直太扎心了
嗯嗯
我是覺得他現在的說話方式已經比以前溫柔了
不是吧
完蛋了
時透？
他要去哪裡啊
他每晚都會出門
是不是出去吃晚飯啊
風之呼吸
肆之型
飛升沙塵嵐
蛇之呼吸 伍之型
蜿蜿長蛇
不相上下
應該吧
也帶上我吧
時透啊
你每天都跑來這麼遠的地方
白天的訓練吃得消嗎
隊員們或許得到了鍛鍊
但我卻練不夠
也對
對我們來說 這才是真正的柱訓練
就是 你們自己偷偷練也太不公平了
那麼
就對你表示一下敬意
我和不死川一起當你的對手
開始吧
兩人一起上啊 真不公平
隨時可以開始
好樣的 幹掉那倆廢物
你就是最強
煩死了
今天的訓練也很有效
稍有鬆懈就真的可能受傷
訓練就得這樣才行 不然就沒意義了
白天訓練隊員 晚上和你們模擬實戰
還不賴
時透 你白天的訓練怎麼樣
今天炭治郎來了
那傢伙啊 活到現在還真是命硬
他的傷也痊癒了
等他去到伊黑那裡 應該就完全恢復了
是嗎
那我可以放開手腳訓練他了
只是變強了點而已 連柱的腳後跟都還摸不到呢
就讓他開開眼
一定會很有趣
加油啊 炭治郎
好 你死了
那邊的 動作停下了
好 你也死了
看來還是緊張感不夠
換成真刀練練看吧
把真刀拿來
是
好 開始吧
這…
擺好架勢
不行 我做不到
快點
時透 別…
對不起
沒有盲目進攻 算是有所進步吧
我很清楚
我們根本不像你那樣深知戰鬥的殘酷
也知道你每晚都出門 帶著一身淤青回來
我早上看到了你在用水冷敷
我們會更加努力的 所以…
就你們來說 已經很努力了
但努力並不代表就能打贏戰鬥
我並不希望你們被鬼殺死
希望你們盡可能長壽
我真心這麼希望著
時透…
很好 炭治郎 比剛才更快了
要讓肌肉的舒張和收縮變得更順滑
不錯
對
這樣一來 體力就能更持久
腿和腰的協調性也很好 非常棒
你可以去下一個柱那裡了 炭治郎
這就可以了嗎
可以哦
我才來五天啊
因為我教的你都做到了呀
那 那我們也…
我們都待了兩週了
說什麼呢 你們不能走
揮刀練完了的話
就去砍樁子 練到把樁子砍壞為止
落差好大
時透
我們來比扔紙飛機吧
怎麼突然說這個
鏘鏘
我聽說你喜歡紙飛機
紙飛機我還是會玩的
時透閣下的愛好？
我想想啊
唯一能算愛好的 應該就是紙飛機了
紙飛機？
是的 這邊有很多
要是我贏了 你對其他隊員說話就溫柔一點
怎麼樣
好啊
我可不會輸
你比不過我的
你真是個好人
十局裡我有一局扔得比你遠就算贏 真的沒問題嗎
嗯 反正你一局都贏不了
不至於吧 一局而已
你比不比
當然要比
那就聽我的口令 同時扔出去
開始
咦
時透閣下贏了
加油啊 竈門
還有下一局呢
開始
時透閣下贏了
時 時透閣下贏了
開始
時透閣下贏了
只 只剩一次了
加油啊 炭治郎
好 只要贏一局就行了
輸了…
我都說了吧 你不可能贏
我還以為好歹能贏一局呢
柱
我也可以挑戰一下嗎
我自認為很擅長紙飛機
我也要來
我在村裡扔紙飛機得過第一呢
喂 我可是鎮上紙飛機比賽的第一名
那比比看啊
我也要比
快拿紙來
能給我看看嗎
這次一定行
你搞什麼飛機啊 醜女
搞你又怎樣 小嘍囉
你煩死了
我才不煩呢
大家都準備好了嗎
預備 飛
鬼舞辻無慘盯上了克服陽光的禰豆子
我覺得是真的
最近幾乎都沒有鬼出沒了
也是因此 我們才有時間進行柱訓練
雖說和祢豆子分開讓我有點不放心
但要是我們一起出任務 才是中了敵人下懷
那樣太危險了
那樣不僅會使得鬼集結起來撲向禰豆子
還可能導致鬼舞辻躲藏起來
嗯
我要努力訓練 變得比現在更強
然後去接禰豆子
你總是這麼積極進取 真不錯
畢竟現在有我非常信賴的人陪著禰豆子
炭治郎
我們一定要一起消滅鬼舞辻
嗯
天を焦がす炎
熾熱火焰 燒灼天空
正しさよりも正しく
比起正確 更勝正確
祈る声も叫びも
祈禱之聲 吶喊之聲
羽虫のように儚く
皆如蜉蝣 轉瞬即逝
いのちを喰らうモノが何故
吞食生命之物
汚れを知らぬように哀れみを乞うのか
為何如不知汙穢一般 祈求憐憫
闇を勝ち抜く魂だけが届く
只有穿過黑暗的靈魂才能抵達
手に入れろ永遠
去爭取那永遠
滅びを知らない想いがここにある
心懷信念 不知毀滅為何物
力ある者よ 夢を語れ
手握力量之人 述說夢想吧
鳴り響け 永久を寿ぐ調べ
讓那祝福永恆之音 響徹天地
やがて空を統べる光の中
消散於支配天空的光芒之中
喰い散らかした世界の隅で
在支離破碎的世界一隅
まだ蠢き抗う刃
抗爭之刃依舊舞動
這いつくばって 足掻けよ無惨に
匍匐在地 悽慘掙扎吧
炭治郎 好久不見了
歡迎來到我家
好久不見 很高興看到你這麼精神
你也一樣
你在養蜂嗎
有一股蜂蜜的香味
你發現了？
就是啊
把巢蜜放在麵包上一起吃 簡直是絕品美味
再塗上厚厚一層黃油
我3點還會泡紅茶 做鬆餅
敬請期待吧
黃 黃油？
鬆餅？
紅茶我勉強知道
巢蜜 麵包 鬆餅
本集介紹時透的傳聞
我應該也有些事情還沒想起來 好期待啊
大正傳聞悄悄話
據說他從進入鬼殺隊前就是粗神經
不論狂風暴雨還是打雷閃電都能睡著
說得好像我很呆一樣
據說也從來沒有食慾不振過
不過 我失憶期間的性格像哥哥
就像哥哥在保護我一樣 讓我很高興
時透…
下集 第5集「不惜啃食鬼」
待續