真的能從論文中找到線索嗎
那種人工心臟
做臨床試驗是很難的吧
也是
一旦失敗就是個大新聞
為了能夠進行非法的實驗
艾倫機關肯定會贊助他們
原來如此
所以才盯上沒有戶籍的Lycoris
被艾倫發現的那個研究者契機
應該在哪裡能夠找到
胡桃
什麼？
這些是……色色的……
男人的……那些……
我想還是該結束了吧
LycoReco將關門啦
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
為了我占用大家的時間也並不好
這座店到最後也要成為最開心的地方呀
對你來說這樣好嗎 千束
我原本就這麼計劃和打算的
比你想的還要早就是了
是吧 瑞希
好啦 大家也向瀧奈看齊！
回到自己的道路上吧！
嘿喲！
瑞希你準備要去哪裡呢？
我想我會去溫哥華見我在約會網站上認識的那個帥哥
Wow! 我看看我看看
唔 挺結實的
嘿！胡桃你呢
我在這個國家沒有你的話
會有生命危險
畢竟你被DA盯上了
我會離開這個國家
那你可以去德國呀
德國？
又是桌遊啊
是啊 那裡可是大本營
還有大型比賽
那麼你也來吧
護照什麼的我幫你做
哦呵呵 聽起來也不錯呢
但是老師他會寂寞的
所以還是算了吧
改天約瀧奈過去吧
嗯
從四月的槍枝交易開始
襲擊地鐵
殺害Lycoris
襲擊警察局
這些事件的主謀
都是這個名為真島的男子所為
他是一個遊走世界的戰爭狂
我國在十年前也確認到他的身影
就是各位所熟知的
電波塔事件
本來以為全部人已經被處決了
那麼小的時候就穿上首席的制服
真島接受了國內國外多個黑幫組織的委託
並且盯上了延空木
其中的一名委託人被我們逮捕後
查出了真島潛伏地點
要竭盡全力攻擊
找到他 並殺死他
心臟啊
你們的關係我大抵知道了
真是一個可悲的誤會呢
你也是罪孽深重呢
要是她知道自己憧憬的吉先生是這種人
肯定會徹底絕望吧
真是對她感到同情呢
不過多虧你們我才在電波塔撿回了一條命
所以我早就給過你們忠告了艾倫機關
我可沒有背叛你們啊
但是
因為事情沒有按計劃進行而干預事情
是違反艾倫的規則的是吧
你確定沒問題嗎
她會走錯道路是我的疏忽
我會承擔其責任
那麼你也要殺掉我嗎
你是位優秀的艾倫孩子
一千隻槍足夠了嗎
別這麼看不起我
我也和那傢伙一樣
按照自己想法而活
所以按照我的意思可能會把你殺掉
這樣也好嗎
若是能達成艾倫的理想
就算是獻上性命我也樂意至極
真夠噁心的 受不了
你們也是和DA一樣
悄咪咪地躲起來
用自以為是的正義來操縱世界
DA之後就是你們
艾倫機關
你們的總部在哪裡？
嗯？
這次不用躲在行李箱裡就能去機場了呢
怎麼了？你可愛的臉都垮掉了！
受你照顧了……
怎麼啦 ！這不像你呀！
瑞希也要保重啊！
嗯
好呀！
那千束就交給你了
嗯
不要太麻煩他啦
大叔也上了年紀了
好好
那 拜託你開車吧
好啦 我們開始收拾吧 老師
有什麼辦法
這是千束所期望的
我可什麼都沒說啊
還有……瀧奈在這裡……
你就是真島的委託人嗎
我已經全都招了
那傢伙的目標是延空木
提供武器槍枝的也是你嗎
又是這個問題啊
只有槍但士兵很少也沒什麼意義啊
有一千隻槍
所以是吉松嗎
吉松？那傢伙是誰
這就是Lycoris啊
沒想到這種小鬼
竟把自己的伙伴都殺了
快停下！
我曾經因為殺了太多人
一度被這裡開除了
沒想到外面的日子挺快樂的
卻又再次被開除了
然後……
吉松什麼的我不知道！我真的不知道！
那槍呢！
艾倫！他們說是艾倫！
艾倫機關嗎？！
不知道！我只知道這些
我的肩膀啊
果然是吉松嗎
站住！別跑！
小鬼看我不殺死你
最近竣工的延空木
閉店通知
一直以來感謝你們關照小店
但喫荼LycoReco決定關門啦
這段時間來店光臨的先生女士
由衷地感謝你們！
其完工紀念日將於明天舉行
會場周圍準備正在有序進行
不要 我還在看啊
好了 不是說好了要收拾東西嗎
噢 是利奇啊
好可愛啊
那個老師
接下來要怎麼辦呢
明天早上
先去找不動產的吧
我不是這個意思
請個打工的
繼續開店也不錯啊
你希望我這麼做嗎
你到底要在那站多久？
唔 好啦好啦
我要關門了
也要和這間咖啡廳
好好說聲道別了呢
別太勉強自己了
都被老師看穿了啊
果然……還是挺寂寞的……
咖啡 泡一杯喝吧
嗯！務必！
Bravo, green.
Delta, green.
Charlie, green
看起來他已經逃跑了
Alpha one, all green.
哦吼來了這麼多人
修學旅行嗎
放下武器
真島
啊？哦！
領隊的老師也在啊
你是什麼鬼？
負責指揮她們殺死你的人 真島
自我介紹或許不需要了呢
所以你就是Lycoris的老大對吧
你的目的是錢嗎
這也是其中之一
畢竟我的同伴也要過日子的啊
但是這是比錢更讓我感興趣的工作我才接的
興趣？就是為了替黑幫辦事？
披上正義袈裟的壞人
我好奇到底是什麼樣的
壞人應該是你們吧
現代社會用法律來評斷善與惡
你們的存在在法律之下嗎？
那些法律誕生之前我們就已經存在
超越政治體制
並且構建起國家的治安與道德標準
趕快確定發信源
收到
敵人每五秒變化一次主機位置
超越體制？
Radiata正在預測下一次主機位置
你們以為你們是什麼人啊？
沒必要說這些
就結果而言
這個國家的利益由我們守護了下來
是“馬基維利主義”嗎 真古板
指馬基維利為達目的不擇手段的政治權術理論
被資產階級學者稱為“馬基維利主義”
甚至被法西斯分子用作實行獨裁統治的理論依據
現代“馬基維利主義”逐漸變成政治上
爾虞我詐、背信棄義和不擇手段的同義語
要是知道你們這些傢伙如此猖狂
世人會怎麼想
不需要你操心
真正的和平
就是連惡意存在都感覺不到的世界
你也會在不被任何人記得的情況下
被抹除痕跡
用你們擅長的情報搜索嗎？
但是啊
若是不知道現實的悲慘
和平的意義人們都會忘記了吧
這一切不是被賦予的
而是靠自己贏來的東西也是
你他媽還真是個天才啊
壞人也意識到自己在為非作歹了啊
我這可是在擔心你們啊
所謂的善惡天枰
無論向那邊傾斜
都不應該被你們存在而操控
必須要保持好平衡呢
這就是你盯上延空木的理由嗎
連這都被看穿了嗎
不兩邊都破壞掉
就不平衡了啊
就算你從軍火商那用槍枝武裝自己
結果也會和十年前一樣
誰知道呢？
這次那個傢伙還會幫助你嗎？
司令 追蹤主機還需要一段時間
請繼續拖延時間
別過去
拜拜啦 Lycoris的老大
喂！
等會!
瀧奈！
哦 黑色頭髮的女孩
好久沒見呢
你原來回到這裡了呢
吉松先生在哪裡？
什麼？
你也要找吉松啊
那傢伙挺有人氣的啊
我對你並沒有興趣
告訴我吉松先生在哪
我也對你沒興趣
嘛你就好好找找吧
不行了！到極限了！
快切斷通信！
那邊的咖啡應該還是溫的吧
等一下！
連線被切斷了
最後的主機位置捕獲到了
最後的訪問節點在太田區蒲田
等會？這是怎麼啦？為什麼啊！
呀……因為有些個人……
這下子我要去哪裡畫我的漫畫啊
這麼安靜的店別處可沒有啊！
總之 你們絕對要回來啊
約定好了啊
這也太突然了吧！店長！
不要關店好不好啊！
真……真的嗎？！
太……太累了……
但是……總感覺好高興呢……
是啊
好厲害！
警衛的Lycoris已到達指定地點
所以在此我宣布
延空木竣工紀念典禮正式開始
歡迎大沼都知事！
就是那個盒子
到底多久就沒動過了啊
是步槍嗎
這是你的
打開看看吧
要鎖門嗎
可能還會有客人要來
不用 沒事的
這不是武器
和服？
這是你的振袖和服正裝
雖然成人儀式確實還有點早著呢
喂！
怎樣？怎樣？
嗯！我都拍下來了呢
呀不是這個啦
我是想問老師的感想啊
啊！當然很漂亮！
完全 是個成熟的女士了呢
哎呀哈哈！
謝謝你！老師！
我並沒有做到什麼
能值得被你感謝的事情
又來了又來了
當初給我取名字的是老師
教我使用槍的也是
開了這間咖啡廳也是
能讓我和瀧奈相遇也是
更重要的是
為了我去找吉先生不也是老師嗎
啊！剛才的照片能發給吉先生嗎？
那樣的話……
根本不是這樣！
怎……怎麼了老師
突然這麼大聲
千束
關於信二的事情
我有話要和你說
真島的車已經鎖定了
開始吧
避開典禮會場
向北方誘導
通往延空木的道路全部封鎖
若是他的目的是破壞的話
就應該盯上這裡
Bravo就位
Charlie就位
Delta就位
Alpha就位
目標通過預定點
怎麼可能？
看來把他逼到絕路了
趕快包圍他！
控制室
之後就靠你了
我的駭客
延空木無線電波發信管理系統
之前的後門程序就為了現在！
那個時候
我會拜託信二去做手術
是作為司令官的利益而考慮的
至少那個時候是那樣
只要能在Lycoris現役期間活著就好
既然這樣我就接受了
但是有一件事你必須答應我
答應什麼？
把她培養成最強的殺手！
不是吧……
謊言謊言！
因為他自己明明說是拯救他人的救世主
那……為什麼……
我不知道如何告訴你……
你的心中不斷
加深對信二的憧憬和信任
不知何時性命結束的你
信仰成為支撐你活下去的力量
那真是太過耀眼……
又太過夢幻……
老師……
我是應該當初就告訴你嗎？
告訴你你全部的生活態度是錯誤的
只要不斷地殺人
信二就會再次拯救你的
說出來會更好嗎……
告訴我吧……千束
謝謝你……老師
讓我自己做出選擇 謝謝你
要是那時聽到這些話
可能我就會認輸了
並且我會辭去作為Lycoris的工作
然後把所有討厭的辛苦的事情
全部怪罪到老師和吉先生身上
那感覺挺討厭的
嗯 不行不行
我的工作
還有開的這家咖啡店
全部都是我自己的選擇
感謝能支持我如此的老師和吉先生
即使聽到剛才的話也絕無一絲改變
你們兩位
都是我的爸爸啊
老師
我
救世主
這才是讓我最為開心的
抱歉……抱歉……
沒事啦 老師
別哭了
老師覺得怎麼樣啊
當下的千束我怎麼樣啊？
喜歡嗎？
是啊
是我最值得驕傲的女兒啊！
那麼接下來
延空木竣工儀式的最後
我們即將發送播報電波
再倒數完的同時
延空木的內部系統將自動發送電波
那各位！和我一起！
五、四、三、二、一！
開始！
喲！愚蠢的人民！
我今天帶著真相來到了延空木這裡
訊息是來自延空木的
趕快關掉它
Radiata正在操作
到底在謀劃什麼 真島
還需要九十秒
其他國家都因恐怖攻擊或戰爭陷入危機
只有這個國家是所謂的和平象徵
真的是讓人反感
是因為國民素質極高？
“日本人好厲害！”這樣？
一群無知的人還以此感到自豪的
恐襲早已經發生幾次了
只不過都被掩蓋了
充滿謊言又誇大其詞的虛偽和平
把汙點全部都隱埋
這個國家總是有一群人
維持著這虛假的和平
我挺討厭這群人的
所以
就把這個東西
散布到城市裡了
一千隻槍原來是這個目的
不要和持槍的居民接觸！
絕對不能開槍！
揭發Lycoris的存在才是他最終的目的
玩具？
待在那裡！把槍丟掉！
不對……這是……我……
來吧！隨心所欲地開槍吧！
然後從那些傢伙中保護自己吧！
要做什麼由你們自己決定
毫無虛偽的真實世界 好好……
稍等片刻
延空木的電波已經徹底阻斷
司令 總部來了聯絡
楠木
這到底是怎麼回事
情報搜索全靠Radiata進行處理
Lycoris的存在一定會保密的
不過你們的存在
已經向全日本人暗示了
這算是失態了吧
錦木千束為什麼不用呢
難道不是為了這種時刻
才養著她的嗎
作戰計劃請交由我們指定
楠木 你是不是在小看我們？
我再說一遍
趕快派出錦木千束
你只有這個選擇
東京市剛剛宣布進入緊急狀態
重複一遍
延空木剛剛受到恐怖分子劫持
這是什麼鬼？
並且入侵了無線電波信號
犯罪者是三十多歲的男性 警方正在追查他……
米卡
是楠木嗎
請讓千束接聽
千束現在好像抽不開身
老師 給我
我是千束
現在趕快到總部
和我們回合後
去討伐在延空木的真島
如果你接近延空木的話
這傢伙性命不報
我會在一個小時內引爆炸彈
現在情況需要像你一樣的Lycoris
許多人性命攸關
讓你這種Lycoris過來就麻煩了
不想保這傢伙的性命了嗎
有誰在那裡嗎？
沒……沒有
楠木 等會我們會打回去
這樣就好
別耍什麼小聰明
我會一直盯著你們的
應該是個陷阱吧
那我也不能見死不救吧！
剛才也說了 信二他……
我不是懷疑老師
但是我想見到吉松先生
當面質問他！
看來可以把庫存的子彈都處理掉了呢
儘管都拿去吧！
老師！
延空木的話
有瀧奈和風希守護
她們兩個和你一樣
都是我最優秀的學生
嗯！
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星