總部！總部！
斷了…
為什麼…
誰知道
快點出來 否則我殺了她
瀧奈！
你打算殺了她嗎
瀧奈！我們要開店囉
好！我現在就來
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
啊啊 看看你這地小地方
怎麼了
那張照片…
看吧
我發給你了一份哦
哦這個啊
我讓DA情報分析部解析了呢
就算臉看不清
也能從體格訊息找到線索
W…
WOC！
也就是說DA的水準就這了是吧
瑞希
這是個超越DA的機會啊
欸？瑞希你怎麼了？
我·很·好！
生什麼氣呢
噢 時間到了
胡桃 時間到了
快來快來
準備中
也就是說
下班後的桌遊生活開始啦
哦！——
你不是說明天要截稿嗎
那和今天的我又沒有關係
就別談工作了吧
事實上我是還在執勤中…
警官你可真夠“厲害”的啊
讓我們快點開始吧
那…來決定順序了哦
吶 瀧奈也一起來玩吧
我也會幫你一起算帳的啦
我已經做完了
好快
收銀機零報錯
沒有誤差
也就是說 有空了嘛
瀧奈
一起來玩吧 這裡這裡
為什麼不呢 瀧奈
不用了  謝謝
是不是太多大叔了呢…
只是害羞嘛 這個年齡段
我們在咖啡店裡面玩也挺奇怪的
是嗎
為什麼不和他們一起玩呢
這樣就能返回DA了嗎
欸欸！ 瀧~奈~
什麼事
讓我們一起玩個遊戲吧
現在 我要回家了
那…明天呢
明天我休息
我要換衣服了
所以明天我們還會在這裡辦個派對…
千束
健康檢查和體力測試做完了嗎
呃…還沒…
跑進那種深山老林很麻煩的啦
明天最後一天了
要更新許可就要檢查
想繼續工作就得必須得去
這種事就讓老師去溝通一下嘛
老師的請求 楠木她肯定會聽的吧
你們要準備和司令見面嗎
笨蛋 穿好衣服
請帶上我一起去吧
哇 好快
真的拜託了
我明白的 瀧奈
你準備怎麼和楠木她說呢
現在 我正在想
瀧奈 要吃糖果嗎
不必了
等會要做健康診斷
沒事 就一個
攝取糖分會影響血糖、中性脂肪、肝功能等的平衡
好吧…
我們已經恭候多時了
錦木小姐、井之上小姐
大門即將打開
來
謝謝
錦木小姐是來做健康測試的
請所有的C級學員注意
請到隔壁的醫療病房
預定在十一點半的射擊練習將提前一個鐘進行
井之上小姐…
我是前來拜訪楠木司令的
司令現在正在會議中
射擊練習將在十點半進行
她在兩小時內應該不會回來
重複 C級學員射擊練習將在十點半進行
瀧奈…
看！是那個殺自己人的傢伙
她不是被DA趕出去了嘛
所有宿舍長注意
竟然把自己的隊友親自送進醫院 可怕
下個月的宿舍活動日程提交截止到明天
那群人怎麼回事...
截止後將不會受理任何提交
你願意在這等嗎
噢 好吧
尚未提交的宿舍 請盡快提交
她竟然無視命令…
欸 為什麼要做這種事情呢
所有E級學員注意
那我先去訓練場等等
接下來有訊息處理的練習
等會！瀧奈！
等一下！瀧奈！
請參與人員到機房報導 重複...
瀧奈…
更衣室內請保持安靜
嘿呀
千束？
風希不是一直是領頭羊嘛
怎麼在最後一天更新許可呢
這是怎麼了
我可是很忙的
不要把我和你的偷懶相提並論
老師身體健康嗎
健康的很
有空一起去玩吧
就是說…
啊對對對
不能在任務之外獨自離開 對吧
我沒有任何不滿
即使你見不到自己想見的人？
可惡 就這就這
你和瀧奈相處的好嗎…
那當然 我可沒揮拳打她
你可真是夠煩人的
為什麼帶她來這裡呢
當然 她肯定是想回來這裡吧
是啊
這地方有什麼好的嘛
你才是最奇怪的人
孤兒的我們被DA所救
並在這裡成長學習
難道對於養育之恩沒有一絲感激之情嗎
不是的哦 肯定有的
但是我猜 這就好像獨立之類的
把老師帶走算什麼獨立啊
尤其對於總部來說
調任組可是十分重要的
話說
既然知道 為什麼不幫助下她呢
這是總部所決定的
別這麼說嘛
你還是一如既往地厲害呢
那是當然
好久不見 千束
你好呀
Lycoris的義務並沒有履行
但是你還是想要許可證特權 對吧
不過 我經常為DA受苦受累的
千束 指揮官在這！
瀧奈…
為什麼開除她了呢
違反命令
你應該聽說過
但是她救了自己的隊友
所以結果是 我們還不知道一千支槍的下落
那個軍火商不應該被殺
你應該知道這個吧
錯的明明是司令部把交易時間搞錯的
楠木司令對此也負有責任
喂 千束
在你擔心別人之前
還是先想想怎麼工作多點吧
我們不可能把許可給你用來玩
啊 你在迴避這個問題
快停下
再說
不能正確指揮現場的領導不應該承擔一些責任嗎
這不是沒有辦法…
通信阻礙導致總部聯絡…
風希
通信阻礙？！
用Radiata監控作戰狀況卻發生通信阻礙
這只是個小小的技術問題
欸等等 楠木司令
如果Radiata被破解了那可是大事啊
我不知道你在說什麼
楠木司令
就這樣吧 千束
Lycoris不聽從命令自己武斷是沒有用的
就是這樣
風希…
請你讓瀧奈回到DA的說！
她的繼任者已經來了
欸 挺不錯的嘛
你好
我是乙女櫻
無視司令命令
並向隊友掃射是真的嗎
欸 是真的啊
不是 我…
所以比起敵人更喜歡射擊隊友是吧
請停下你的危險發言
噢 可怕
請不要朝我開槍
哦對 聽說你只會在殺人的時候笑
是誰在散布這樣的謊言…
沒有哦 我還挺喜歡的
感覺就像電影的殺人狂 好帥啊
嘛 你別太擔心就好
你留下的空缺
將由我作為你的繼任者穩穩填補
繼任者？
啊咧 你難道沒聽說嗎
我現在是風希的搭檔了
這裡已經沒有你的位置了
欸 等會
給我閉嘴吧 小伙伴
你是哪位？
那就是千束
風希學姐
噢 指揮官也來了
這個就是【無線電塔】...
我不叫【這個】
不對 她就是個笨蛋罷了
司令
我得到了一張軍火交易的新證據照片
並已經把它提交了
這樣還不足以回到DA總部嗎
調回？
如果我表現優異就會回到DA…
我不記得我說過這樣的話
楠木司令…
這不可能…
還不明白嗎
她叫你放棄這個念頭
喂
可怕
果然不愧是無線電塔的英雄大人
和傳言的一樣很有魄力呢
櫻 訓練時間到了快走吧
可惜呀 我想多和她們倆聊天
你想怎樣？
抱歉
你當時被打的時候還不明白嗎
那我就轉述一下吧
你再也不被DA所需要了
快停下 風希
你現在還不理解嗎
那我現在就在模擬戰中打敗你讓你明白
哦哦哦 挺好
瀧奈 快來快來
我們走
啊 對不起哈
啊勒 害怕了嗎
好的嘛
我會帶你贏下二對二的說
喂 瀧奈
她逃跑了！
難道你也要逃跑嗎
我就想你會在這裡吶
Lycoris的大家都很喜歡這個地方
能住在這個宿舍是我們被DA收養後的唯一嚮往
還記得我第一次穿上這件制服的時候…
真的很快樂的吶
不要總是看起來如此驚訝
我曾經也是和你一樣啊
那麼千束 應該明白我的心情才對
這裡就是我們的目標啊！
而現在卻被剝奪了！
為什麼會這樣…
瀧奈在城裡還有許多人需要你的幫助啊
而不是說一定要在這裡
你是因為對DA還有用所以還能留下
對我來說…
而我能回去的歸宿…
除了這裡 再無他所
抱歉…
瀧奈…
我明白的說
一切錯都是我應得的
那個時候的瀧奈 想要救下自己的隊友
那不是所謂的命令
是你自己所決定的說
這才是最為重要的
再說…
她們對待你的態度根本與這件事無關
那天真的發生通信故障了嗎
是的 雖然只有幾分鐘
他們說是技術問題
那其實是入侵
在Radiata裡！
那個
可是DA最高機密的最強AI
它對每個基礎設施都具有最高的優先權
因此通信故障是絕無可能的
駭客入侵…
這就是為什麼交易時間...
但是嘛 他們不可能這麼向上級報告的
所以才會說Lycoris的譁眾取寵 瀧奈才會…
等等等一下 你要去哪裡
無理的說
我要去找司令理論
喂等等等等一下！
司令她只會裝傻的啊
那你說我該怎麼辦
瀧奈
是時候你需要邁出嶄新的一步了
塞翁失馬 焉知非福
若是沒有這件事的發生
我們就不可能邂逅相遇了呢
什麼
她們擁抱在一起了
這就是青春？
挺有趣的說
我真的很高興能遇見你！
欸 等…等一下…
真的真的 超級高興！！！
因無法滿足別人的期望而悲傷
真的是很無聊的啊
歸宿是有的
為什麼不願意與咖啡店裡的人們歡度時光
若是你還覺得這裡更好
再回來也不算遲
不會太遲
依舊還有的選
機會終會到來
等到那個時候
記得選擇自己最想做的事
我自己想做的事…
是的！
我可是把自己想做的事放在最優先位
嘛 雖然導致了很多失敗…
但是現在
我要去把那些說你壞話的孩子們一一揍扁
所以 我先走囉
實況演習將從【么四洞洞】開始
請全部的Lycoris提前到【沙屋】中集合
重複 實況演習將從【么四洞洞】開始
惠梨香 瀧奈來啦
我知道…
什麼嘛
看來她接下來要和風希進行模擬戰
風希會為你報仇的
一起去看吧
這不是復仇
欸 你不是因為她的射擊差點回不來了嗎
我現在還活著的啊
唯一一個被敵人捉住的人是我
這根本不是瀧奈的錯
但是她不應該殺掉證人
是這樣…是這樣的說…
欸 無線電塔小姐也會參加模擬戰？
不是吧 我們能見到千束姐 快去快去
日花 你不去嗎
這是過去合作伙伴的對抗賽啊
聽起來很棒啊
說不定拿了她的回歸與否做賭注呢
趕快趕快
嗯？
啊勒 這就是全部人了嗎
看起來少了一個人啊
這是我們的戰術和戰略
主角永遠都是最後出場的說
她是不會在任務之外戰鬥的人
你可真的是莫得眼光
虧你還能擔任NO.1呢
別說 你那校服就是裝飾罷了
只敢射橡膠彈的膽小鬼
蛤？你是哪混的？找碴是嗎？
啊？你腦子也變成橡膠了嗎
你就在電波塔下面泡一輩子的茶吧
你說什麼？
你們兩位關係真的挺好的啊
要幹架嗎
那麼準備開始了
來就來怕誰
請多多指教
雙方注意 請按實戰進行交鋒
準備…
開始！
不錯嘛 風希
和計劃一樣
嘿！
來啦來啦
你的技術還挺好的嘛
別小看我
不行啊  這麼近還伸出手啊
你已經死了兩次囉
那傢伙怎麼回事
根本不把人放在眼裡
她在等瀧奈
她就是這樣的人
瀧奈
是時候你需要邁出嶄新的一步了
塞翁失馬 焉知非福
因無法滿足別人的期望而悲傷
真的是很無聊的啊
歸宿是有的
為什麼不願意與咖啡店裡的人們歡度時光
若是你還覺得這裡更好
再回來也不算遲
不會太遲
依舊還有的選
機會終會到來
胡亂開槍是根本射不中她的
我對自己的射擊技術還是很自信的
這才是出錯的原因
你忘記了這個
可惡
等會 櫻
做的漂亮
這是千束的實力嗎
這是我第一次見到她的動作…
是什麼魔法嗎…
一個天才依靠觀察力洞悉對方的射擊時機和方位
就算這個距離 也難以射中千束
但是 除此之外
她也只是個囂張的毛頭丫子罷了
瀧奈 回家的車已經來啦
我現在就過去
你知道 這是場模擬戰
你直接從後面開槍就好
但你還是衝過來打我 真的是笨蛋
從此我們互不相欠
果然你是個沒用的Lycoris
違反命令 獨斷專行
不可能再回來這裡的
我要走囉
雖然我會等你的哈
真的很抱歉
都怪我自己的射擊技術太差
害的前輩一起難堪了…
不如說你的射擊非常標準所以她才更容易躲開
欸 那傢伙能躲子彈？
這種事只會發生在漫畫裡面吧
就是這樣才讓人火大…
下一次 我絕對不會輸的
啊 等等我
瀧奈回去了 這樣好嗎
若是贏了她會回來肯定是說謊的嘛
我根本不知道和她說些什麼
啊 瀧奈！
騙你的哈
瀧奈 你知道的…
什麼事呢
你那時瞄準著我開槍的吧
我確信你能躲開的說
你可真是個特別的人呢 千束
但是 感覺真好吶
是的
快看快看
遊戲派對加時賽馬上開始 要參加請聯絡我
怎麼辦呢
這是我的！
噢 千束她們也要來
多加兩個位哦
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星