谢谢
挺好吃的 姬蒲
你在料理方面确实有很高的造诣
若是我选择料理的道路
机关会给予我支持吗
给予？
机关支持的才能是上天的礼物
并不是简单的选择给予
人的命运自出生起就决定了
那么寻找人生的意义就没有必要了呢
是的 多么幸福的事啊
对千束可得要小心谨慎
要视情况而定
我不能妄下定论
做得到的
是你的话
好的
我可不能陪她在那种地方玩过家家游戏
来啦 你点的餐！
千束酱这里不是居酒屋啊
啊？
白天就有东西喝了吗？
有啊
瑞希喝剩下的
安倍警官你还在执勤中啊
今天感觉挺厉害的啊
这是千束特制的
北村小姐要来尝尝吗？
我要尝尝！
嗨！嗨！这里也要
好好！特制甜点三份！
泷奈！三份特制甜点呀！
好麻烦……这样下去……
赤字啊
就算是把委托赚到的钱加进来也不够
子弹和工作车费等是怎么解决的？
我们有DA给的补助金
以千束为Lycoris活动的名义而补助的
这完全超出预算了吧
就是因为她经常射昂贵的子弹
还有那些芭菲
嘴上说要独立
却还是啃DA的老本
呜呜
┭┮﹏┭┮
就像楠木司令一样说我……
我明白了
从现在开始！
我将掌管LycoReco的财务！
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
千束
使用清洁工会产生大量费用
应该多采取行动而非破坏环境
这样就不需要进行场地复原工作了
好……
你射的太多了
CAFE LYCORECO 收支表
冰箱开门不关浪费电！
起不对……
三……七……
Nice catch!
好了你们做完赶快走啊
你们还没给钱
快来快来
你指的是这个吗
我敲！
这不是我们的错呢
来！
喂！不要……
怎……么 为……什么？！
这个服务可是免费的
各位
其实最后我还留下两根线
觉得行你们来
我明白了！我马上交钱！
谢啦
看到了吗×2 我就只开了一枪！
咋样！
干得真的是漂亮！
我得到表扬啦！
瑞希姐
我想到了一个新款式芭菲
诶?我想看我想看!
来做一下吧！
跟这个时节很搭且很好吃的
热巧克淋汁芭菲！
早上……这是啥鬼？
这是我想出的新品
怎么样？
这就像大……
千束？
唔……感觉不错呢！
真的吗！
嗯……
您久等啦
这里还需要追加三份！
千束 这是二号桌的
胡桃！
这是三号桌的
你竟然不摸鱼！来干活了？
今儿你是吹的什么风？
是千束说今天太忙也要我来帮忙
您……久等啦
好可爱！！！
这个女孩我没在官网见到哦
你是新来的吗？
今年多大啦？
这是秘密……
超可爱！！！
我们还要很多……赶快拿去……
你这家伙在偷乐什么？
下一组排队的顾客
您久等啦！
请来到这边吧
欢迎光临
瑞希 你能接下电话吗
你好 这里是Café LycoReco
请等一下
千束！
怎么了？
是山岸医生
喂 你好
你这家伙 检查身体啊
不是约了今天吗
很抱歉的说 我很想但现实确……
店里太忙了……
好像突然就爆红了……
下次再约吧……
好 非常感谢
她说今天也不来
我明白了
奇怪的新人
Exercise One!
猫
ねこ
ぬこ
ニャー
猫
狗
いぬ
いーぬ（↗↘）
狗（↗↘）
ワンワン
いぬ×N
さかだち
倒立
さ…か…だち
いぬ
狗
No! いぬ
いぬ×N
はたかちで
后背裸绞
各位可不要成为这样的人啊
今天 其实是想……
Trick or treat!
这里的分量足够了
工作一起分担吧
诶诶诶……
为什么……
都是我……
在外工作啊！
Trick or Treat!
Happy Halloween！
好的！
好孩子呢！
Happy Halloween！
好的！
好孩子呢！
Happy Halloween! 我是好孩子呢！
我可是一直超级想要泷奈的礼物的啊
你还是小孩吗？！
哇！好大的袋子
千束大姐姐 这里面的东西我们能拿吗
可以哟
哇 是现金啊！
让我们来开个银行吧
我来要！
拿走吧那走吧
不可以！
这就是IT革命啊
它真的很便宜 就……
这可比胡桃有用多了
CAFE LYCORECO 收支表
哎呀 真的是要感谢泷奈大大呢
泷奈大人现在去哪里了？
还有胡桃
刚刚还在这里的
你们在这里啊
干什么神神秘秘的
股票？
我是想和胡桃她一起投资下看看……
要做到这种地步啊……
你好 山岸医生
我是泷奈
她的身体检查吧
她明天就会过去
感谢您的帮助
照顾好员工的健康也是我的责任
一起去吧
好……
你好呀 泷奈酱
後藤先生 欢迎光临
今天千束酱呢
她今天有晚班
哟吼！请点单！
没问题吧 那个东西
那是千束的衣服啊
她拿着便便还在微笑！草！
但是真的超级好吃！
这看起来非常好吃！
她拿着便便还在微笑！但是真的很好吃！
泷奈!芭菲准备好了!
以后……别再做这个芭菲了……
你明白了啊
没关系 反正很有人气的说
那RoboLyco
这个就拜托了
好的 我拿去冲掉
不是 不对 可恶！
你好
我是山岸
噢山岸医生 我是泷奈
那个……千束在店里吗
没有 她现在还没到那边？
她根本没来啊
打电话也不接
这样啊
那我去找找她
电话在响啊
泷奈
我能接吗
嗯
千束 你在哪里？
今天你得去身体检查了
抱歉抱歉
我有重要的事情
你和山岸医生说我下次再去吧
健康可是很重要的
身体就是本钱
至少对我们而言
什么我们啊我们
你拿着枪指着我还怎么说？
只有活着才能被我杀掉
厉害啊
怎么做到的
秘密
是你那颗心脏背后的秘密吗
为什么知道这个 你个混球
那也是秘密
是Guy Hard 你喜欢吗
诶 嗯
你喜欢谁？
鲍威尔
警官啊
他跟麦克隆都没见过面却有种搭档的感觉
然后在最后那一段……！
咖啡可以吗
我不喜欢苦的
有其他的吗
所以 你想要什么
你还记得我吗
诶 吐我一脸血的家伙
要更早一点
你不记得了啊
那我就讲一个很久之前的故事吧
电波塔事件
西侧怎么样了？
学生？
在这里藏好！
在上面！
真岛！
在大钟楼的下面
时钟那里有四个人
右边的商店里三人
他们全部死了
不对 还有一个！
什么！？
不会吧……
真岛 引爆它吧
可恶！
不要把别人形容词怪物啊
你原本就是怪物
想起来了吗
没有
我哪会记得你是谁啊
我想也是呐！
我也有这个呢
那为什么你会做这些事情呢
既然你拥有它
就说明你肯定要过人的天赋啊
比如说让人们幸福的说
你做的事情正好是相反的啊
你也是个杀手啊
别把我搭上
我可是在好好地帮助人们的啊
你真的认为艾伦是什么和平促进的组织吗？
除你之外的人都不是那种结果吗
我也想和金牌选手一样感动全世界！
这样？
多么幸福的无知啊
你啊
艾伦可不是那样的组织
无论你怎么说
我都和吉田先生约定好了
这个就是证明
吉田先生？是艾伦机关的人吧
这跟你完全没关系
你有和艾伦他们接触过吗
我虽然不知道你到底比我更清楚多少内幕
但我总是想做什么就做什么
挺好！看起来你和我是一样的呢
你被支持是因为你的杀人天赋
绝对不是这样
艾伦那些人都很单纯
单纯到肯定我们会杀人
诶诶？你要回去了？
你的搭档要来了呢
再见啦 电波塔的Lycoris
真岛到你家了？
没捉到吗 泷奈
可惜在眼前被他跑掉了
那家伙也有这个东西……
那家伙到底有什么才能啊
所以他们也支持有杀人天赋的人吗
米卡
你没从你爱人那里听到过吗……
啊嘞 胡桃你困了吗
应该是他从哪里捡到的吧
吉松先生是绝对不会帮助那样的人的
是吧 老师？
老师？
嗯？噢是吧……
千束！
诶是！
我打电话必须在铃响三声内接听！
如果没有我会判断你受到危险
再响一声我就会挂掉电话直接过去！
欸……好……
不要的话马上给我接电话！
也就是说我去哪你都会跟着我呢
还有
请你搬到其他的安全屋去住
诶不要……那里可是我最喜欢的地方啊
我还会过去玩的
真的吗！同居！
你还会为我做饭吗？
好了该干活了
这不是DA的枪吧
嗯
我拿到它的时候得到的
是吉松先生给的吗
是的
很重要
喂你够了 赶快离开橱柜上床睡觉！
天气转冷了呢
是啊
泷奈才来这里时正是樱花盛开的时候呢
但那件事之后……
吉先生就再也没来了呢……
来吧
噢 这是在幼稚园的东西
不是说想要一个吗
可以送给我吗?
噢小狗！好可爱！
泷奈你最近挺活跃的呢
我只是不想让店倒闭关门
最珍视的地方对吗？
泷奈……
谢谢你！
记……记得去检查身体
唔我知道了
你到底讨厌它什么啊
也说不上是讨厌……
所以是什么？
打……打针……
就因为害怕打针啊？！
别人拿枪指着你却没事
是的啊！谁让打针又不能躲！
不愧是电波塔的Lycoris
竟然非常怕打针哈哈哈
赶……快打完哦
打完了吗×N
打完了
突破最大难关了
你每次都这么害怕的吗
是有点疼
但我不喜欢异物进到我身体里面呢
山岸医生说这只是维他命而已……
今天的可是不一样的
欸？
你这家伙……
山岸医生怎么……
要慎重呢
千束还没好吗 好慢啊
是啊
可恶
等会！泷奈！
你要去哪儿啊！
是你的错啊
米卡！
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星