司令！第四個Lycoris遭到襲擊了！
從二子玉川開始 緊接著這個月的台場
之後立川 現在是品川
確認後再聯絡
當前形勢怎麼樣
我不知道 根本無法控制
全部人以模式S進入備戰狀態
欸?Lycoris怎麼了?
四個人都是在單獨執行任務時遭遇了大批敵人的襲擊
為什麼會在一個人時被發現呢
我不知道
也許和上次Radiata被侵入有關
先暫時避免單獨行動  而且……
“昨天是這個月的身體檢查日”
山岸醫生這麼說
啊…原來是這個啊…
你沒有去對吧
我只是……
我打算從今天開始我們兩個人結隊行動
結隊活動？
我們不是每天都在店裡一起做事嗎
晚上就輪流休息睡覺吧
直到確保完全安全
我會二十四小時和你在一起
你要睡我家啊！
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
是專業的房間啊
哦不是那裡 來這裡
可以放手了呢
就先坐在那裡吧
冰咖啡可以吧
腿傷怎麼樣了呢
沒問題
那就好
這些東西是什麼回事呢
長時間工作後就會有各式各樣的東西啦
這裡是安全屋一號
還有三個在別處呢
安全屋？
瀧奈
做飯
洗碗
打掃
週一
週二
週三
週四
週五
週六
週日
家事分擔分配表
既然一起生活就要公平地分擔家事
挺無聊的
無聊？
那…我們用猜拳勝負決定吧
挺好！這個挺好！猜拳！
先出石頭！剪刀石頭布！
出
出.
出..
出...
出....
出.....
出......
PS：都是瀧奈
欸！
就算很便宜也買的太多了
把它打成果汁就好
現在挺流行的
你在幹嘛？還不做事？
我可是專門負責電腦戰的
你就只會玩電子遊戲
快把西瓜放回來
不是還有很多嗎
胡桃 我這裡有件事需要你的幫忙
那還得再去切啊
我說我是……
是的 電腦戰（駭客攻防）
早安 打工人！
早安！
我聽說了呢
事情變得很嚴重了呢
不過我們不在DA了
沒事的啦
但是遇襲可能性並不為零
這應該也能防止遭受到下次襲擊
嗯好 我知道了
是楠木司令嗎
司令要給我們情報訊息嗎
她說這是最高機密
DA大人的秘密還真是多啊
反正我會自己偷看 沒關係啦
在明治政府前就設立的暗殺組織部隊“彼岸花”
而現在以其學名稱呼為“Lycoris”
這就是下一個目標
基本上Lycoris都穿著以制服為主的都市迷彩服
喂喂
你搞錯了有沒有？
不對 她在Lycoris當中也是屬於頂尖的
棄子根本不重要
我只是確認一下
你真的有搞懂我的目的嗎？
受到僱傭的恐怖分子在入境日本後全部都消失了蹤影
你想找出其中的原因並解決……
你也不是明白嘛
我要徹底摧毀那個DA的組織
你說把那些小鬼的手機拿回來的話
就能找到DA的具體位置了
我通過IP查找過
但是不像是民用的設備 需要時間
喂
欸？
你…你想做什麼……
已經一個月了啊
在你的指示下
我都死了26人了
犧牲不在我計算範圍
但是我們正以最快速度前進啊
而且這些Lycoris
殺她們不是很有趣？
不行
這邊已經按照你的指示行動了
再這樣平衡會被破壞掉的
你還有最多三天找到DA的具體位置
可惡
你需要什麼呢
你老闆追加的委託
真島對那個Lycoris完全沒有興趣
估計沒戲唱了
請稍等一會
加油！
蛤？
他說：請加油做到最好
請繼續加油吧！
我可是已經竭盡全力了啊！
可惡
我找到了一個僅供政府使用的基地台
但它在自己的操作系統下運行
找找它的情報吧
怎麼可能有這麼危險的情報啊
會被殺的啊
你能找到植入後門程序的人吧
對啊 我要知道誰能植入後門程序
是誰啊 是誰啊
要說誰能做到這件事的話
只有那個傢伙了
誰啊
Walnut
是Walnut
這肯定是Walnut的課題
Walnut是神
Walnut！
Walnut是神！！！
Walnut！Walnut！
你們這群人！！！
Walnut早已經死了！
現在是我……
我可以幫助你
真的嗎？終於得救了！
分析OS其實並不現實
查明正在使用哪個交換區並進行外部植入是最好的
但是這根本不是我的風格！
共濟會？光明會？都是都市傳說！
看我直接破解！啊哈哈哈！
兄弟穩住 這樣做絕對會出事的啊
Radiata檢測到 3 級危險警報
讓警察去解決吧
別動！
我可什麼都沒做啊！不要啊！
根據參與人士的調查稱
在搜查嫌疑人住宅時扣留了數以百計少女猥褻影片和圖片
利用匿名通信軟體架設網站 上傳兒童色情媒體的四十歲無業男子被捕
現居東京都的橋山大介（43歲）因違反兒童色情禁止法逮捕
附近居民表示稱曾多次看到橋山嫌犯在附近的小學周邊徘徊
也確認其將影片圖片上傳到網路上
因此網路犯罪調查部門將繼續調查
可惡
這是您的抹茶糰子
下載中
這個我可收下了哦
欸 不要拿走那片啊
你不是在搜查資料嗎
我先把情報都下載下來
之後在去慢慢調查
你真能黑進去DA？
不愧是胡桃姐啊 大佬啊
小事一樁
瀧奈 再來一碗
這已經兩天了
你肯定知道DA的地址到底在哪裡啊
我們若知道肯定會告訴你的
但是你的作戰惹真島生氣的
所以請好好取得他心中感興趣的平衡吧
平衡 平衡 你們這群人啊！
我找到她的住所了
這下子我也成為了偷拍兒童的罪犯了
統計意義上的猜拳勝率
每一個手牌都只有33%機率出的啊
一些小混混 又來了呢
喂！她不在這裡啊！
但是她確實是從這間屋子進來的啊
到底在哪裡啊可惡！
她是什麼鬼啊
救命啊 快跑
又要訂購新的窗戶了呢
所以這就是為什麼要安全屋啊
是啊
像這些人就很容易解決
曾經也有LillyBell也進來過
LilyBell？
我想是男生版本的Lycoris吧
他們很可怕哦
但他們平時都做什麼
嗯……
誰知道
我也不是很了解他們
什麼？你對男孩子感興趣嗎？
肯定不是
她是什麼鬼啊！
如果把影片給真島看了  會不會感興趣啊
門啊
現在已經三天了呢
你是怎麼找到這裡的
所以？
等…等會…
請…請等一下…
等一下你想做什麼！ 別啊！
等一下！Lycoris她！
可不是Lycoris
等一下！等一下！我這裡有東西給你看！
其他人可是已經死了
等一下！我這裡有很棒的影片！
要平衡啊！
拜託了！請看影片啊！求你了！拜託了！
這個是最厲害的Lycoris
如果你不把她殺掉 在你找到DA前就會解決你們所有人
我明天就去把她打敗
快點給我想出個作戰計劃吧
地鐵事故所使用的槍械
根據Lycoris的調查是遺失的那些呢
遺失的？
那當時也是那群傢伙駭進了DA嗎
啊額 這個……
我也不知道……
呃……不對……
我們再多調查一點吧
但話說回來
到底是如何識別出Lycoris的啊
誰知道…現在還沒有頭緒…
不會是你穿的校服暴露了吧
噢！原來如此！
怎麼了唉聲嘆氣的
我贏不了啊……
欸？
我們按照剪刀石頭布去安排家事
但是我一回都沒贏千束啊
是不是先說“先出石頭”啊
那樣你肯定贏不了千束
欸？
你知道千束可以依靠對手的衣服擺動
以及肌肉的動作預測對手的行動吧
如果按照“先出石頭”的話語
並且她可以預測你接下來的動作
如果你不改變還出石頭 她就會自然出布
如果她看出你會變 那她出剪刀就一定不會輸了
也就是說你能打平的機率只有三分之一
而你猜贏的機率為零
如果想贏千束 就不能喊“先出石頭”
並在第一輪就猜贏她
如果平手後就確定贏不了
更不用說平手後繼續猜下去了
我要送東西去山岸組長那裡哦
什麼啊
沒有 沒什麼
欸 怎麼了怎麼了
沒什麼 趕快去送貨吧
我馬上就準備好
啊 沒事的
制服會暴露的 胡桃這麼說
Lycoris的制服嗎
是的呀
像這樣絕對認不出啦
如果你不穿制服不允許使用槍的
你會被警察逮捕的說
我可是知道的哦
我把制服穿在裡面 看
那我也這麼穿
啊沒事的啦
瀧奈 今晚的晚餐就拜託你啦
我出發啦！
快看這個！
這是槍枝交易時DA的內部影像
被殺的人就是這四個
這影像外流出去長相才會暴露的
為什麼這樣的東西會洩露啊
肯定是那時候的駭客入侵吧
看起來DA還沒有發現那個駭客
不是你的好友嗎
還不趕快找找嗎
怎麼了
那是時候的駭客是我
什麼？
我接到委託要我駭進DA
為了接觸那個特定的客戶我沒有其他選擇
等一下…所以是你把武器送給恐怖分子的？
那個不是我做的
我只是在指定時間攻擊DA安全系統
是這樣嗎
多虧了你！那些身份不明的恐怖分子
拿到了堆積如山的槍枝
瀧奈也因此被開除了
夠了快停下！ 瑞希！
這就是全部影像嗎？
喂！千束去哪裡了？
她外出去送貨了
這不全部……
這下子可不妙了……
你好？你好！
千束！敵人已經盯上你了！
等等等一下！
千束！千束！
我聽到了可怕的聲音
總之我先去山岸事務所
胡桃！趕快找到千束！
我明白了
怎麼樣 這次我們這邊的傷害為零
沒有抱怨了吧！
明白了 明白了
呼啦！
給我上！給我上！
可惡啊！斗篷被搶走了！
喂喂！都追到眼前了！
這可不是我的錯啊
這是什麼鬼啊
她逃掉了
可惡 她到底在哪裡 快找到她
找到了
我把她的位置標在地圖上 趕快趕過去
還不錯啊 駭客
讓我再把你撞飛一次吧
我真的是…好煩啊！
你到底在幹什麼啊！
千束的斗篷和手機找到了
我正在獲取街頭監控權限
DA現在還不知道犯人的具體身份嗎？
是的
她們用Lycoris想引蛇出洞
但是卻引火上身了
Lycoris為誘餌……
愚蠢的決定！
所以你就是一系列的主犯？
還挺可怕的
找到她了！我發給你們位置！
快點 她要被打了
好樣的 就這樣
看起來你不應該用橡膠彈而用實彈的
打她 好棒 真島先生
你的使命是什麼？
這個……
亞倫的Lycoris啊……
你可真的是有趣呢！
我的腿啊
從哪裡來的！
千束 快來！
吼呀！
好.…好擠啊！
請過去一點……
瑞希 快開車！
收到！
你別想跑！亞倫Lycoris！
怎麼可能放你跑呢！
可惡！
駭客！讓我用那輛車開！
你們可被不妙的東西瞄準著呢
我沒有子彈了
啊不要 牙白牙白牙白牙白牙白
沒有辦法了呢
原來如此
也就是說 她是全部事件的起因
什麼啊 我可是幫助了你們的啊
瀧奈 你可是受害者
快說點 說點
怎麼辦瀧奈 要打她嗎
千束……
抱歉！瀧奈！
那是我行動所導致的結果
不是胡桃的錯
但是我們要把他捉住
直到最後我們需要你的幫助啊
沒問題
事不宜遲 我已經知道那傢伙的名字了
真島先生！
真島先生
又一次！我的門啊！
喂…等…
呃……各位平安無事啊
喲！駭客
是？
你挺厲害的
你找到一個挺有意思的人啊
只有這樣的人才能和我取得平衡
從這裡開始你會很忙的
告訴我更多關於那個 Lycoris 的訊息  駭客！
噫 痛痛痛
好了 完成了
你竟然受傷了
挺不常見的
千束的弱點是眼睛
不是不是 每個人都是這樣的
你可是有個很好的搭檔哦
是吧
瀧奈！有你在我就安心了！
所以我們需要多同居一段時間！
那麼我們來猜拳
如果你贏了我們就繼續這麼做
噢 挺好的
好的 要來囉 先出...
剪刀石頭...
布！
太好了！太好了!
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星