這是什麼鬼子彈
我也打不中目標
那是為什麼…
對！
靠近敵人的話絕對能打中
那對我來說是不行的了
這種命中率連自己都無法保護
米卡
射擊場開在咖啡廳地下
你是個笨蛋嗎
隔音措施確實花了點錢
但每日訓練是工作的必要條件吶
瀧奈挺強的 和機器一樣
實彈射擊那麼好
要害應該可以避免的吧
沒有必要像老師教一樣射擊
射擊要害
不就是我們之前的工作嗎？
但現在已經不是了呢 對吧
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
真的不甘心啊
玩那麼久沒必要發這麼大火吧
那是因為這傢伙的名字…
欸！瀧奈！
你來的太好了！
快來！快來！
嘿喲
V......VR?
這是什麼鬼
來來 拿上這個
為我復仇！
開始！
啊 牙白牙白牙白
桌子是無辜的啊
贏了？！
太棒啦
你挺高興的
這個傢伙……
突然像是變了一個人
作戰風格完全不同
接著接著 讓我來試試
學姐 沉迷網路遊戲可不好哦
但是！
這傢伙的名字可真讓人火大！×2
風希
千束
胡桃
你有看到瀧奈的胖次嗎
當然我沒
切 我以為你什麼都知道的
真空更好？
不不不
那瀧奈穿什麼胖次是她的自由
你想幹什麼
這是什麼
內褲
不是這個意思
這是給男人穿的！
我以為只是指定的……
指定的？！
好！把知道的全部說出來吧！
我和她說會提供咖啡店的工作服
所以只需要帶內衣就好
但我不知道哪種更好……
但是為什麼選擇男士四角內褲？
是店長說……
她問我那種最舒服
你是笨蛋嗎
我穿著它感覺還挺舒服的
不是這樣！
真的是 瀧奈
明天九點在車站前集合
是工作嗎
不是啊！胖次！
我們一起去買新的！
噢！記得別穿校服哦！
穿私服！自己的衣服哦！
指定的私服有嗎？
抱歉 我來遲了
哦吼吼 挺新鮮的
這種穿著沒有什麼問題吧
你帶了槍不是嗎？
不行嗎
你敢用它嗎？
千束 你穿的戲服是你自己的？
這不是戲服
你一件都沒有嗎 裙子
我只有校服
這不是很正常嗎
嘛 可能這就是Lycoris吧
吶 買一條吧
瀧奈你穿起來絕對好看
雖然我不是很理解
但要是千束幫我選……
欸？可以嗎！
哦吼！太棒啦！
真的太幸福啦！
軍火市場沒有任何變化……吧
你……在幹什麼
看到了不就知道了嗎
我在泡澡
你是笨蛋嗎
我們還在營業中啊！
所以軍火市場沒有變化能說明什麼
這意味著槍枝並未在黑市上被賣掉
我沒辦法從那裡跟上他們
他們偷一千隻槍做什麼
人最多也就只有兩隻手臂
說不定他們需要500名士兵吧
軍隊嗎
這樣的話DA不可能發現不了吧
喂 你們兩個
哎 是是是
你也快點換好衣服準備出來幫忙吧
她們兩個出去至少晚上才能回來
好的
哪件更好呢
這件！這件！
真好看！
不錯啊！
真的超級可愛啊！
謝謝……
瀧奈 你有唇彩嗎
千束
也該去完成我們本來的目的了吧
是這樣的 內衣的說
怎樣？有喜歡的嗎？
我應該選擇自己喜歡的嗎？
欸？
我想要一件適合工作穿的內衣
噢 適合槍戰的內衣對吧
哪裡有這種東西啊！
我穿著這個還挺不錯的
透氣還方便行動
不愧是店長推薦的
不是…老師是不會考慮這些的…
再說你穿的四角內褲
不能給別人看到啊
胖次不是不能被別人看到的嗎
要是遇到某些特殊情況……
哪種特殊情況？
鬼知道……
納尼？！
請讓我看看千束的胖次吧
我想知道千束會穿怎樣胖次示人
快點！
我不覺得我穿著你這個會好看
是這樣的說
為什麼我要給你看我穿的呢
這樣你就可以告別你那些內褲了
把你的男士內褲全部處理掉
好的
那好 接下來
接下來是我最期待的小吃時間！
但是我們的目的已經完成了
完成？ 這不是工作！
今天一天和我一起約會啊！
草莓希臘優格乳清起司蛋糕
加上全麥蜂窩奶油和薑片薯條
好的 請稍後
聽名字就知道這蛋糕高脂高卡
別這麼說嘛
女生可是甜食的剋星
在宿舍的伙食也挺好吃的
我們的料理師之前可是負責皇室的總料理長
所以說很厲害嗎
欸 是很厲害的
但是就是不做甜食的呢
總是做油炸裹糖和果子
我還挺喜歡那些和果子的
那是因為你最近不在那裡了啊
都吃了十年了還感覺不到膩嗎
這是您的甜點 請慢用
看起來挺好吃的！
這就是一大團碳水罷了……
瀧奈！
人也就只能吃一生罷了
每餐都必須好吃！快樂 ！幸福！
好吃是好事
但是過多脂肪對於Lycoris來說可是缺點
那就多跑跑多運動
為此更多的運動是值得的
美味！
快點快點 瀧奈快嚐嚐
還挺好吃的嘛
吃完後我們一起去個好地方
到底誰是主犯
這就是好地方嗎
嗯 很漂亮對吧
我挺喜歡的
你經常來嗎
看 年卡哦
要是喜歡的話
瀧奈也可以用哦
怎麼了
顯然這是條魚
不會吧！
這傢伙是魚嗎
我想知道它進化到此的本質原因
進化？理由？欸？
感覺有什麼好玩的呢
這個也是魚嗎
你在做什麼呢
嗯？ 我是花園鰻哦
人們都在看著啊
不應該做這些引人注目的事情呢
為什麼
為什麼…我們可是Lycoris！
沒有穿制服就不是Lycoris哦
快看 超棒的說
挺厲害的
千束
你用那些軟彈多久了呢
怎麼…突然這麼說
是從舊電波塔那時嗎
那時我讓老師給我做的哦
難道有什麼理由嗎
什麼 你對我感性趣嗎
比起海馬來說 是的
也比花園鰻高嗎
若是拿我取樂就到此為止了
感情…並不好…
他人的時光被剝奪
會我感到難過
就是這樣
感情？
是
若是壞人讓我有這種感情
我會更加火大
所以發洩情緒把他們痛揍一頓
他們被打的感覺不是更爽嗎
比起解決他們來說
怎麼啦！很怪嗎？
不 我以為原因會更向善的
千束你充滿了謎團呢
Mysterious Girl!?
原來如此 我是個充滿魅力的女孩呢
但是這並沒有什麼複雜的
自己想做的 最優先？！
噢 你還記得呢
這就是你為什麼離開DA的原因嗎
如果你不想做 可以離開DA啊
啊哈……
這也是“我想做”的另外一件事嗎
我在尋找某個人
是誰？
我想見見對方
一個對我來說 很重要很重要的人
我想尋找那個人
你知道這個吧
確實是同一個呢
你有什麼天賦呢
看了我還不知道嗎
我知道絕對不是這個
你知道自己擁有什麼天賦嗎
如果我有天賦就好了
但是事實就是這樣對吧
但是你找到了嗎
給你這個的人
還沒有……
即使過去尋找了十年？
或許我再也見不到那個人了吧
我只是想對那個人說聲謝謝
さかな！
哦吼 一條魚嘛
她們在做什麼呢
花園鰻！
我也能做嗎
我能做更加厲害的
那 我們一起來做吧
那個 沒有必要藏起來哦
欸 是嗎
是的
真的很可愛呢
你這傢伙！
來吧 我們一起去企鵝島吧
企鵝？！
你為什麼回來了
因為我想見你 米卡
別逗我
你是為了千束吧
但是她似乎不記得我了
她那時也只見過你一面 沒辦法
信二 為什麼你不告訴她呢
千束一直在找你
亞倫研究所禁止與受資助者進一步接觸
我和你說過的吧
自相矛盾了吧
如果是這樣你就不應該來咖啡店
所以你想讓我走嗎
雖然我不是這個意思
米卡
約定你是否還記得嗎
是的 沒有忘記
天才是上天賜予的禮物
他們必須交由世界
昨天 第一位贏得蕭邦比賽的鋼琴家關本隆史透露
即使是罕見的……
天才殺手……
他其實是受亞倫資助的孩子
我聞到了
是經過清洗、漂白……
健康和不健康的謊言味道
是時候得平衡一下了
Lycoris
看起來有不少人……
怎麼了 為什麼不給進站呢
什麼鬼 發生了什麼緊急事件
東武線直達南栗橋方向的特快列車
即將到達2號站台
來啦 準備來啦
開始 開始囉
開始！
慘了
我懂了 原來是你們！
什麼事情發生了嗎
穿私服執槍警察會逮捕你的哦
沒穿制服我們就不是Lycoris的說
今天就回去吧
看 戰利品還很多呢
今天晚時 在東京押上野站
發生了一起地鐵相撞的事故
好啦 遊戲結束七張卡了
根據警方調查
怎麼又是胡桃勝利的吶
事故地鐵是一輛停止服務的自動駕駛列車
胡桃醬 可真的厲害呢
沒有人因這場事故受傷或死亡
目前幾條線路仍處於停運狀態
地鐵出軌事故？！
太可怕了 我都不想坐地鐵了
具體回復時間尚未公布
我們連線前方記者報導
我現在在押上野站事故現場
還好是一輛停運的列車 不幸中的萬幸
在車站入口處已經圍上禁止進入的黃色隔離帶
千束也太慢了吧 米卡
我們無法確定裡面到底發生了什麼事
現場秩序混亂 還有很多滯留的乘客
喂 大叔
哦 那是安倍警官
正在晚高峰時刻等待換乘列車
真的啊 安倍警官上電視了
他們似乎在移除傾覆的列車是時遇到了困難
他在工作嗎 看來今天是不會來了呢
並且完全沒有恢復的跡象
為什麼我們警察不能進入現場啊
還有 怎麼可能沒有目擊者呢
總之發生了很多事情呢……
你知道嗎？
嘿 這個扔掉 這個扔掉
這個也是 還有這個
還有……
我穿著這個還挺不錯的
透氣還方便行動
哇 這可真的是……
千束 別胡鬧了……
啊這…這是…
不知羞恥！
不是不是不是不是不是
你昨晚是不是和某個男人在哪裡過夜了！
是故意惹我生氣的嗎
不是這樣的
就這個小屁孩還這麼下流無恥！
是瀧奈！是瀧奈的！
挺可愛的啊
所以聽我說 那是昨天剛買的
欸…等等 你去哪裡？
各位！
這間店裡有個大騙子叛徒啊
快停下快停下快停下
抱歉 快看！
別跑！抓到你囉！
來吧來吧 快點坦白
等等等等一下
不如殺了我吧！
來瀧奈 拿著這把扇子吧
欸！
是你嗎 楠木
那些槍枝？
我明白了
你看見了嗎？
各位！這是男士的四角內褲哦！
你搞錯了！這是瀧奈的啊！
老師告訴她的……
啊？那個老人家？！
等等不是這樣的！糟糕了！
總之不是你想的那樣！不是那樣的！
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星
可惡
再一次 只剩下我一個人了
但是那些人就是破壞日本國內平衡的罪魁禍首吧
有趣
啊？事故？！
事故事故事故
這是什麼鬼
有關Lycoris存在的訊息都受到嚴格的管控
在手機上 手機上
你是什麼鬼？
你就是真島吧 我是機器人
世界上最強的駭客將會協助你
為了打敗Lycoris 你需要我這樣絕頂聰明的人
我的智慧和你的力量...
喂！喂！竟然掛我電話
我要的是絢爛宏偉的成就 讓其謊言搪塞無可避及
那麼 準備開始了