千束！千束！
你這傢伙！做了什麼！
千束！
千束？
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
沒事的……
你們怎麼都在……
由於麻藥的影響
可能你會暫時感覺到身體無力
她做了什麼呢？
山岸醫生
那個女人……
突然用高壓電對心臟充電
導致它無法進行外部連接
所以它現在已經無法充電了
手法挺簡單的
但卻是摧毀它的最佳方法
真的嗎……
它還能持續多久呢？
好在它已經充滿電了
最多兩個月
兩個月？
若是你不運動或許能更長點
到底什麼兩個月？！
餘生……
千束剩下的時間……
怎……怎麼會……
只要把損壞的部分更換掉……
我們做不到……
是很不甘心啊
但以我們當前的無論是知識還是技術
都沒有任何辦法
千束的人工心臟……
是無可替代的……
你要去哪裡？
我要去解決那個護士！
沒事啦……
怎麼可能沒關係！
沒事的
唔？
其實本來就
不能用很久的嘛
本來？
殺了她也不能解決問題啊
好啦 回家吧
欸？那個百匯不賣了嗎
是因為瀧奈太害羞了嘛
我還沒有嚐過它呢
您有新的訂單啦！
你又來這樣
瀧奈可會生氣的喲
沒事沒事
顧客是第一位！
啊…啊這這這……
來啦！LycoReco的看板娘！
真虧你會想去DA啊
我才不想去呢
是楠木她煩著我說有東西要給我
不會是錢吧
怎麼可能啊
瀧奈還是很在意呢
那是當然了
所以我才一直不想告訴她
你還和往常一樣啊
喂喂 別開那麼慢啊
啊夠了 可惡的小鬼
欸？等…等一下！
欸欸
即將死的人看起來還挺有活力的
情報還挺及時的
所以有什麼事
回來DA吧
我都快要死了身體不好……
我聽說真島來找過你了
我見他兩次了
兩次都放跑了他
那不是我的工作
今天應該是我最後一次來這裡了
就不能愉快地進行談話嘛
那麼……你有什麼要給我的呢
嗯？
為什麼楠木司令會有這個？
我已將其取回以防止訊息洩漏
我可是一直在找它！
小偷！
我們即將開展對真島的大規模作戰
你也給我參加
這玩笑真冷啊
多少人的努力讓你成為了最優秀的Lycoris
怎麼可能沒盡職就讓你這麼死了
我的使命和楠木你想的可不一樣
我話還沒說完
坐下
把瀧奈調回這裡吧
那我可能會考慮考慮
啊 這個謝謝啦
久等了
那 說什麼了？
嗯……
小偷自首了！
什麼鬼？
歡迎……呃……
百匯百匯！
什麼都好 能馬上拿來吃的
風希你要嗎
不用……我們很快就回去
欸 趕快趕快！
明天早上前回覆我
這是？
恐怕是調回的命令吧
我們找到了真島藏身之處
需要更多戰力來攻堅
挺好的啊喂
好啦回去了
作戰在三天後
欸欸 等…等 風希
老師 先走了
就要走了嗎
百匯……
下次再來啊
太好了 瀧奈
那傢伙怎麼了
明明都能回DA了都不開心一點
大概是被笨蛋傳染了吧
啊 完成成完啦
你完成了還這麼悠閒快回來幫忙我都忙死……
嗯嗯嗯 知道了 那靠你了呢
嗯？
瀧奈？
你後面
在這等我吧
非常抱歉
讓你跑步了
沒事沒事 那邊的人沒有問題吧
啊沒事沒事
我來處理
這傢伙就靠你啦
請不要跑太快啊
你竟然吸菸
罪惡感沉重的時候便會想抽
正好能害到自己也不錯
既然不舒服就別抽了
我調查過了
你應該早點和我商量討論的
又有什麼你知道的呢 天才胡桃？
現在暫時沒有呢
亞倫機關
吉松信二
網路上有關他們的訊息都只剩下抹除的痕跡
也是
所以 為了直接向知情的人詢問
我才泡了我不常泡的茶
米卡 這是為了千束的未來啊
你也注意到了吧
最初“沉默的津”的事件
破壞千束心臟的女人……
幕後黑手……
很大可能是吉松……
那是十年前的時候……
真的是吉先生啊
多好啊！
看起來不能用槍殺死她呢
是……但……
千束！喂！千束！
喂千束！醒醒！醒醒！
她患有先天性心臟病
再有半年
疾病就會帶走她
我不會讓這發生的
這也是在亞倫機關的支持下
創造的又一才能結晶
無跳動的全人工心臟
是領先當今技術數世代
最為實用的替代心臟
可惜 它還沒有真正完成
所以說？
持久性還是有問題的
恐怕最多只能支撐她到成年吧
Lycoris的服役時間都不會超過十八歲
若是活到那時候就足夠了
殺的人足夠多嗎？
就算是殺人才能
也要給予世界
這才是最為重要的條件
你的期望就由我達成吧
原來你之前也是把千束
當作殺人工具看待的啊
什麼時候改變的？
你又在看嗎
米卡 你擅長照顧小孩嗎
我並不擅長
明明身邊那麼多小孩圍著你
是我的工作
要不是我這隻腳我也不會做
吶 米卡
手術後她的才能
我想讓你幫助她
當然
DA會承擔照顧她的責任
我是在拜託你的說
她已經是我們的女兒啊
不行嗎？
這任務還是第一次做啊
這不是任務
這是約定 你與我的
好像我說到些不必要的成分
並不 他的為人也會成為我的線索
就這樣
我就和千束玩起了扮家家酒的遊戲
就是你吧！
那個會幫助我的人！
你找錯人了
我只是這裡的職員罷了
騙人！
這裡不可能有人穿著這麼帥氣的西裝的
謝謝
不對
要說感謝的是我
我應該如何回報你呢
你有一個偉大的使命
請代我完成它吧
為此……我才……
暫時決定
成為你的救世主的
救世主啊！
謝謝你！
我也會成為——
救世主！
抱歉
救世主先生！茄子！
老師……我好怕……
別擔心
你會好起來的
但是……
沒事的……
救世主先生……
禮物？
是誰的呢？
救世主的
那……
一定是用槍幫助他人吧
信二他自此就消失了……
我也沒有再見過他
所以這就是千束不殺人的理由
挺諷刺的啊
但是為什麼盯上千束的性命呢
沒有完成使命的人可能要受到處分吧
若是這樣為什麼那個護士早就殺掉她
不過 我也知道了
盯上我的亞倫估計就是吉松
那天他也有和交接武器的真島有接觸
細想後他贊助那傢伙的原因
也不是不能理解
只要抓到真島
千束心臟的事情
就能知道更多了吧
你都聽到了嗎！
是的 瑞希也是
沒有必要把我也供出來吧
既然我們掌握不到吉松的蹤跡
不如就從行事魯莽的真島追蹤更快
能夠參加DA的作戰是絕好的機會
我本來還想拒絕
為什麼？你不是一直想歸隊嗎
畢竟是……與千束的最後兩個月啊
但是我……一定會回到DA的
拯救千束性命的可能性
哪怕只有一絲一毫
讓我告訴千束吧
不用 我自己來說
請給我點時間
你什麼時候回來的？
她說的“吉松先生” 到底是誰？
欸？誰知道……
我知道我知道 他是亞倫機關資助她的人
果然是這樣啊
機器人 我有了作戰計劃
歡迎光臨×N
閉嘴！
啊抱歉
可惡
啊哈 真的好閒啊
噢！歡迎……
歡迎回來
我有話要和你說
欸 嗯
是什麼遊戲嗎
作者  井之上瀧奈
目錄
休假行程
旅行手冊
作者   井之上瀧奈
目錄
休假行程
旅行手冊
讓我們一起去吧
去吧！
首先是這裡啊
等會 你穿著不會很冷嗎
這個 是千束給我選的
不是夏服嗎
沒有其他嗎
沒有
那好！
千束可要為瀧奈挑選冬裝的版本囉！
果然瀧奈就是要靠衣裝啊！
時間到了 趕快走吧
欸 但是我們還沒買大衣……
沒有時間了 就這樣了
欸……
為什麼我們要這麼趕著時間呢……
這是秘密
臨時休館通知
本日因水槽整理閉館
詳情請看官網公告
我們對來館的客人深表歉意
希望您能配合我們的工作
人生可不能被計劃安排啊
好啦瀧奈
跟著我吧
享受意外才是千束的風格呢
完全釣不到
看起來是的
你很開心嗎
是的 我很高興！
和瀧奈一起的話！
噢 時間到了
我們要去得好遠
到底是哪裡呢
這是秘密
所以才叫你買一件外套的說
算……算了……
來吧
抱歉
你到底在等什麼呢
雪……九點……
原來是這啊……
我以為這是完美的行程安排的說……
老天可能想開個玩笑吧
真的是……
不要在今天啊……
為什麼？
那是因為……
難道你要回DA了嗎
我就知道 你做到了 什麼時候？
明天
你不高興嗎
我不知道
是嗎 確實要是下雪的就好了呢
是的
自己遇到的一切都不合理
你不這麼想嗎
自己無能為力的事
再煩惱也沒辦法啊
接受不能改變的 用盡全力
通常這樣就會有奇蹟發生的
此外
瀧奈的計劃今天可是大成功呢
今天我可是收穫超多快樂呢！
做得漂亮！
我做到了呢！
噢 我還要在今天聯繫DA
嗯 趕快去吧
啊這個……
就當餞別禮吧 拿著吧
謝謝！
我出發了！
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星
信二
無法接通
米卡
初次見到你
吉松先生