我…
想要…得救…
菲洛美拉!
你不想見到父親母親嗎
這是…
都變回原樣了…除了手指
你要走嗎
我倒是不在乎你
但你應該會很痛苦
你很快就會回來了…
亞當
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
あなたに似た髪に生まれて
生來就有與你相似的頭髮
細く絡みつづける今生の景色に
命途風景漸漸纏繞上細細的髮絲
黙って櫛でとかしていた
我沉默不語地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向搖動的清湯的另一邊
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我們側臉相連 望向俏鳥啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠視讓我很是受傷
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在門外的雨傘
類い稀な羽を持たされ
儘管有著美麗到少見的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我卻不願揮動 而繼續乞求著愛
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾經如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
多行不義必自斃
我真下手了
我一直不明白  自己為何如此無力
為什麼菲洛美拉小姐痛苦的時候
我沒有摟住她的雙肩呢
你是亞當創造的人工精靈吧
請讓我回到菲洛美拉小姐身邊
這是你的職責?
我是為此而生的
那我給你一份不同的職責
不  即使輸入的職責改變了
我依然是那女孩的東西
我為她而存在  會為她而破壞職責
是嗎
儘管沒有優質的素材和設備
那孩子的手藝真好
不過也只是湊合出來的人造精靈
稍微調試一下就能修好
意識漸漸清晰了起來
那道咒術讓我沒能保護好她
內部還有另一個
這是?
那裡還不能動
你…
我知道的那些事終於回來了
關於我的真相  還有我為何而存在
求求你了  魔法使
送我回她的身邊
那是我好不容易生的孩子
我比家裡任何人都要優秀
父親選擇了我做繼承人
能和祖先一樣為名門裡肯巴克家效忠
我也覺得很是驕傲
你也該收個養子了吧
你很優秀  應該會需要繼承人
別擔心  如今不一定非要直系血親
好的
我生來頭一回在答覆主人上遲疑了
竟然生不了後繼
上一代是沒法安心瞑目了
雖然有做家主的器量和本事
想不到是個殘廢
我並不是想要同一血脈的孩子
可是生不了孩子就得不到周圍人的認可
他們會認為我不如人
認為不能懷孕的肚子有缺陷
我絕非不如人  也絕非是殘廢
我給兒子取名為亞當
你聽說了嗎  女婿突然就死了
是病死的嗎
聽說死得痛苦萬分
反正孩子生了  原因就別追究了吧
乳母撫養著我兒子
可不知不覺他就會跟著我走了
媽媽  請問…您要去哪裡?
你也要來嗎
是
你要做什麼
沒事…
看著如此嬌小無力的他
就讓我不自覺地感到可愛又噁心
無力的他按著我的想法一天天長大
我想拿那具練習台做一個長期實驗
做完之後會自行清理掉的  請不用擔心
媽媽
所以我才沒有留心
亞當
你怎麼會做這種蠢事…
是誰唆使你的?
誰知道呢
那個女孩吧!
我找了很久  他是我的東西
連一絲灰塵都沒剩下
他開槍自盡後  就像鹽柱一般散成一地
莉茲貝絲夫人
臉龐跟他很像  卻有著陌生的瞳色
擔心?  那麼…
忘記那些讓你眷念的記憶吧!
我很討厭她
那…那個…
奶奶  我一個人解開了玩具
這是你應該做到的
無聊的事情別匯報給我
對不起
在我眼中  她全面不如亞當
一樣的頭髮
纖弱的手腳
膽怯的聲色
儘管如此相似…
不對  不對…
這不是我想要的!
菲洛美拉…
這不是命令  而是我的願望吧
下次要不要一起做做看?
我想聽的是你的想法
別說了
菲洛美拉  你真了不起
即使失手和弄錯了  還能重新做的
做你想做的事  說你想說的話吧
別說了  我已經…
賤小孩
將吸收的魔力作為祭品
召喚出繪製的神性並完成的話…
為了這個目的…
我需要你  菲洛美拉
好不舒服
怎麼黏糊糊的
沒事吧?
智世  你沒事吧?
嗯
這是什麼?  發生了什麼?
大概是吸收魔力吧
失控的菲洛美拉將我們完全吸收
然後拆得四分五裂
四分五裂…
但…但是我們找回了自己的碎片
所以才變回來了
就跟重結晶一樣?
應該吧
雖然身上晾乾了  但還有黏著東西的感覺
我要去找菲洛美拉  你們倆…
因為危險就要我們留在這裡嗎
我還沒從她嘴裡聽到想問的事情
沒錯  剛才我們被打斷了
那這次我們一定要問清楚
今天我的兒子  你的父親要回來了
靠著你收集的魔力  你身體的血液
他終於要回來了
我還能找回你的母親
來吧  已經準備好了
過來  過來  菲洛美拉
我沒有自由
我不需要個人想法
做任何事都毫無價值
做任何事都不受允許
但是…
但是  但是…
菲洛美拉  你想怎麼做呢?
真的是這樣嗎?
您真的會將我想要的爸爸媽媽帶回來嗎?
喂  你知道她在哪裡嗎
嗯  現在我能找到她
我聞得到她靈魂的氣味
看門的
我無所謂你的意願
我需要那孩子存在過的證據
只有我是不足夠的
需要把那孩子拴在這裡的釘子
所以需要那孩子的女兒  你來做祭品
祭品…
你是個好孩子  守住了給你的囑託
一心一意從許多人手裡搶走了魔力
從不追究我要如何利用收集來的魔力
你誠實到甚至有些愚蠢地完成了使命
真是個好孩子
我根本不願去想…
為什麼我記不得爸爸媽媽了
一定是她覺得我不需要那些
那傢伙就是這樣的
這裡有人在呼喚主人
全部都是無意義的
夜明けに逃げ場所がもしもあるなら
如果黎明時分有地方可以逃避
我努力了這麼久  都是為了現在犧牲自己
ひとつも汚れたりしない
你便永遠會純潔無瑕
即使我是唯一繼承了血脈的後人
記憶に捨て場所がもしもあるなら
如果記憶深處有地方可以丟棄
我想得到愛  想得到認可
何かが時を埋めるだろう
便足以填滿漫長時光
明明只想要這一點而已
有過期待  卻是失望
心配はいらない 一人じゃない
再也不用擔心 你已告別孤單
選擇放棄  無奈服從
心底裡卻尚存期待
小さく躯を揺らして
儘管身軀還在微微地顫抖
可是沒有用  我依舊孤單
你想活下去?  還是不想活下去?
我會幫你  直到你知道為止
あなたがあなたを求めて
如果你是尋求著你的存在
菲洛美拉!
あなたになるなら
而成為你自己的話
看門的
手にした大事なもの
你所尋覓到的寶貴之物
艾利亞斯  路茲!
決して踏みにじられない
千萬不要隨意踐踏
代價已經付出  你阻止不了的
誰に教わることなく
從你呱呱墜地的那一天起
菲洛美拉  只要你希望這樣
生まれたあの日から
沒有人教導過你
我們就阻止不了那東西
誰にも習わずにあなたは
你也從未向任何人學習
你究竟想怎麼做?
聽我的  把剛才沒說完的話說出來!
息をしている
呼吸便給了你旺盛的生命
我們就是為此而來的  菲洛美拉
這傢伙是誰啊
你很擅長這種的吧
意願?  這孩子根本沒有個人意願
我是孤單的…
菲洛美拉好會教人啊
表情完全不像是沒事
你現在可以說了
你想做的事  想被人如何對待
敵人和朋友總是混在一起
想別人為你做些什麼
你想要什麼都得喊出來
你究竟想要什麼?  想做什麼?
如果我真能祈求的話…
救救我!
あなたはあなたを探した
為了遇見真實的你
あなたに逢うため
你苦苦追尋著你的存在
別輕易去接觸
隠されてた願いが
隱藏在心底的願望
它會吸收一切
確かに聞こえるから
我已經聽見你親口說出
那該怎麼辦?
智世  你用魔法解開過玩具吧
その手のばしてこの手に
只要伸出你的手
用一道魔法解開了多重魔術的玩具
重ね合わせたら
和我的手合而為一的話
こんなに心は
如此激烈的跳動聲
艾薩克  剛才那個道具我能用嗎
高鳴りに震え始める
原來是我們心臟的齊鳴
嗯
想要什麼就在腦海裡想像
魔杖是不夠的  要更剛強銳利的…
動手吧
棺槨銅鎖  我是你的鐵棒
冥府怒獸的吠聲  讓你化為火團朽於荒野
我將打開這道棺槨
あなたがあなたを求めて
如果你是尋求著你的存在
為何一道魔法就能破壞召喚神的魔陣…
あなたになるなら
而成為你自己的話
手にした大事なもの
你所尋覓到的寶貴之物
決して踏みにじられない
千萬不要隨意踐踏
誰に教わることなく
從你呱呱墜地的那一天起
生まれたあの日から
沒有人教導過你
讓你久等了
抱歉  菲洛美拉
誰にも習わずにあなたは
你也從未向任何人學習
和我一道撿回了我的碎片的幾個人
息をしている
呼吸便給了你旺盛的生命
智世…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
嗯
原來我一直想要得到他人的拯救
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
帰る居場所さがして
尋找著我的歸宿
世界から溢れる
只聽得世上到處
『あの子、私みたい』
「那個女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
這是我的罪? 還是童話?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散於風中 眼淚也已流乾
すべては分かり合えぬ正解
一切是無法互相理解的正解
愛す魔法
愛人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面軟弱 悲嘆與過往
ナイフを前に
還有這冰冷刀刃
祈る
我會祈禱
まだ生まれ変われるから
因為我還會轉世重生
綺麗な月を見せるよ
我會送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然後回到你的身邊
兩害相權取其輕