就差一点
那里有个突起
左脚踩在那里
嗯  对了
抓住这里的枝桠
那里有凹陷
朝着反方向
爬上来了
恭喜你
喂  大人和使魔不在的时候不要爬到高处
是
菲洛美拉真会教人啊
而且比我爬树还快
没有这回事的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
一步一个脚印。Ⅰ
两位熟悉学院的生活了吗?
智世是魔法使  佐伊又是第一次上学吧?
这个啊…
我还是不太习惯人多的地方
嗯
除此之外还是挺快乐的
也有很多感兴趣的科目
体育课也有很多种类
今天是…
抱石攀岩
为了身体不拖后腿  我们会上很多体育课
比起运动  我更想念书
两者对我而言都好难
喂
休息结束了的话  赶紧多挑战一下!
我来爬一趟
祝你成功
你真厉害啊
谢…谢谢
掉下来了
你还好吗  露西?
你别这么慌张  我明显没事啊
抱歉
为什么你就这么得…
没事  我很好
你也去爬爬看然后摔下来吧
嗯
爬这个有什么窍门吗
你很担心吗
没有课的时候  你总是在看着她
你看得到我吗
我没什么魔力  但视力还是有的
因为她会有不在我面前露出的表情
你会不满吗
应该是有点吧
但我无法移开视线
我多少可以理解你
你理解我?
是啊  就像会回想起许多不开心的事
但同时也会回想起跟人在一起的开心事
所以我总是会反复地做着回忆
虽然这样很矛盾  但还是挺常发生的
最近我经常看你这副表情
你是回想起了什么呢
这个啊…
活得久了就会有很多的经历
我会经常回忆的是我的故乡多斯滕
多斯滕?  德国的那个?
那里曾经是个美丽的城市
易北河  长着椴树的河堤
街角的面包房  买过大衣的服装店
大战开始的很久之前  我就离开了故乡
大战结束后回去一看  只剩下了断垣残壁
记忆中的一切都已毁于一旦
失去了一切之后  你会回想起任何事
我还是无法判断这样的记忆是好还是坏
但我就是会回忆
记不清的部分也很多
要说某一段记忆是好是坏
这太复杂而无法区分
只要不让你难受  就算好的记忆如何?
可以这样简单地区分吗?
就是这么简单
你可以多找人说说自己的疑惑  就像刚刚这样
你可以听到很多不同的答案
我的老师就是那个女孩
所以我不太有意愿向其他人讨教
但我会注意一下的
感觉他没有敌意  就算了吧
我只是追过来想给他一点材料的
难怪他的样子比我第一次见到的时候没什么变化
原来是魔法使的同类啊
你可能抓得太用力了
如果你能不浪费体能  就可以…
你跟那个女孩的关系变好啦
我不知道
你不太擅长跟人交流吧
就用这个机会跟人好好聊聊吧
请问…这是命令吗?
关心人不是错  但你也该早点睡了
非常抱歉  不能给您做早晨的准备了
接到了联络  所以我得回一趟老家
明天就会回来
薇洛妮卡大人  早上好
早上好
明天要准备好安慰一下她了
欢迎回来
我回来了
奶奶呢
和平时一样在办公室里
她居然回来了啊
她是谁来着?
一个去学院那种地方纯纯浪费时间的软蛋
奶奶叫我过去一趟  先走一步
还「奶奶」呢…人家又不当她是孙女
不过是抢走了继承权的女人的孩子
阿尔库俄涅
我在
在潜入的时候  我被学院的一个新生发现了
怎么会…
我们应该已经消除了大部分的气味和魔力香
但我确实被发现了
那个新生是魔术的学徒吗
不是的
她似乎是魔法使
为什么会有魔法使?
我不知道她的目的
她带着一只使魔犬
也许这就是她对气息敏感的原因
那她发现的并非是你的气息气味和魔力香
那是什么?
我听说在魔法使和魔女当中
有一些与那个世界接近的人  会容易感知到气味
气味?
某种感情的动摇与变化所带的气味
又或者是感情所自带的气味
有人说这是灵魂的气味
我该怎么办?
我会想办法的  请稍等一下
好的
请进
你来得很迟了
非常抱歉  奶奶
薇洛妮卡小姐的情况没有变化吧?
是
我本来无意送你去学院的
是薇洛妮卡小姐好心允许的
请不要让我丢人
是
跟得上学业吗
本来你并不需要这些
但既然学了就不可懈怠
是
一个只会说是的随从帮不到任何的忙
非常抱歉
你跟往常一样脸色很不好
有调养好身体吗?
我本来今天想送你个东西的
我还没同意你抬起头来
你个贱种…别太无能而惹我生气了
非常抱歉
算了  你的软弱也不是一天两天的事了
坐到那边去
你没忘记我今天叫你回来的原因吧?
是
斯温
这么有热情啊
怎么了
我从没有见过你这么热情地练枪法
出什么事了?
没什么
下次记得撒个不容易看穿的谎啊
我听说你预约了修炼场的大量时间
还听说你最近都没有旷课
而且曾经离开宿舍的你又住进宿舍了吧
我并不是在责怪你啊
学院本来也是护卫锻炼自己的地方
你这样没有任何问题
没问题的话  你这样管我干什么?
是没有问题  但越有拼劲的孩子越容易莽撞
我就是这样  太大意…大意了太久太久
一心埋头于实验之中的后果就是这样
明明还有意识
却看着自己的表皮不断脱落  融化又粘在一起
是我沉重的心伤
如今部分的变异变化  负伤和缺损成了一种光荣
不过以前我受尽讥笑  也经常觉得不方便
毕竟我得藏起这一面不让人发现
跟年轻人说这些也没用吧
有人说了些让我很不甘心的话
所以我想让他吃一惊而已
你可以增加使用子弹的上限和靶子的数量
我会帮你沟通预算的
谢谢
嗯  子弹和靶子的上限啊
没问题  这点儿请求完全可以
更离谱的请求要多少有多少
嗯  先挂了
究竟出什么事了呢
酒倒好了却不开始你的抱怨吗
今天我没有那个心情
可你都来这个房间了  我感觉更不寻常了
你也长大了…也可以说是上年纪了吧
一个小婴儿过上20年也会到能喝酒的年纪
教会了你酒的味道是我犯的错
明明是你带着酒来给我庆祝毕业的
早知道你酒品差  我就不会让你喝酒的
我…
希望她在那个时间到来前  都能做一个孩子
她已经18岁了
已经不是听我管教的年纪了
她是时候决定自己的未来了
但是我…
不希望雅丽丝长成我和老爸的样子
有想要做的事情的时候
我们不是一直都想长大成人吗?
岁月如梭  如今我们觉得我们长成了大人
但我们是不是真的变成了大人呢
你想表达什么?
大人和孩子想做的事情  其实并无什么不同
你应该也明白的
那个女孩一直都想为你贡献一份力量
正因如此啊
他应该知道他越是拒绝  那女孩就越是要硬来
只能说理性和感情是不一样的
你真是个麻烦鬼啊  老前辈
明明你在哪一行都算是我的前辈了
怎么会呢
无论是走出这里  还是踏上远行
都是你要快我一步
我做晚辈就够了
那你真是个奇怪的晚辈
我的人生总是不遂我愿
所以就让我撒这点任性吧
真是的…真羡慕你喝这点儿就醉了
我最近总是在哄小孩子啊
我也抽空请个带薪假回趟家吧
野外生存?
是的
那是什么?
就跟露营差不多
你可以学到在大自然中生活的知识
你不知道什么时候会发生什么
所以就要提前学会各种各样的技能
我们是搬运着「魔术」这门知识的船
应该以活下去为最重要的事
烹饪也是其中的一环
所以你们要上不许用魔术的露营课
很有趣的
你们换人了?
我把控不好用削皮刀的力气
今年要去哪儿来着?
听说是苏格兰
那儿可冷了
马汀  你很怕冷的吧
露营…
来  两两组队
就让我想起小学和初中的郊游
没事的  同学们都不是那种样子
我也应该有所改变的
反正也不是派不上用场吧
那我就好好期待一下吧
话说回来  苏格兰啊
也许艾利亚斯也会说想去吧
谢谢
各位同学  这里就是露营地了
加入事先分好的团队  互相协助
睡铺  保护篝火  确保水源
行动时要把这三点放在第一位
是
切开来是可以吃的
我们不是带食材过来了吗
我现在还不饿
你要吃?
不吃的话可以给我吗
贝雅托莉斯  我是不吃的啊
来之前都没看到什么森林
原来是有的
你这么有精神啊
团队的划分和宿舍的分配差不多
请多关照
你也一样
那我们去找搭帐篷用的和燃烧用的木料吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
嗯
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结
一步一个脚印。Ⅱ