恭喜出院!
感謝照顧
感覺如何?
我好高興終於能下床了
畢竟可以從容不迫地上廁所了
你是怎麼上廁所的呢
保密  你呢
保密
(異口同聲)你呢
你們這是在聊什麼?
為什麼要看我啊
時間也不早了
你要回去了嗎
封鎖的現下  想回也回不去啊
這種狀態下反正沒法工作  我就暫時…
亞歷山德拉  你有病患
哎呀  你還好嗎
她身體不舒服
我去那邊幫她看看
我送你回房間
謝謝
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
あなたに似た髪に生まれて
生來就有與你相似的頭髮
細く絡みつづける今生の景色に
命途風景漸漸纏繞上細細的髮絲
黙って櫛でとかしていた
我沉默不語地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向搖動的清湯的另一邊
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我們側臉相連 望向俏鳥啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠視讓我很是受傷
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在門外的雨傘
類い稀な羽を持たされ
儘管有著美麗到少見的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我卻不願揮動 而繼續乞求著愛
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾經如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
我複習累了啦
下週才是考試
無可奈何的選擇Ⅰ
拉薩拉斯
幫忙算下烹飪作業的營養量  檢查下紡織作業
OK
我的也麻煩啦
我也要
我的做完之後也麻煩了
好多啊
有人替我查下魔術師的範圍嗎
我免了  現在我不想考慮歷史
我也免了
我已經全都糊塗了
喂
不介意的話我來看吧
謝謝了
艾薩克  也幫我看看吧
行啊
我一點都讀不進去了
就是說啊
大家一起的學習會原來是這樣的
肯定會厭倦啊
平常都會去城裡買東西吃  換換心情的
可現在不行了
是啊  好想去發掘下新店哦
我想買新衣
應該出新漫畫了
手機連不上網來著
大家都百無聊賴啦
畢竟…
在這裡能做的就是學習
我就猜到你們要這麼說了
你帶了什麼來嗎
來  拿去吧
這是什麼?
魯班鎖?
你們倆不知道嗎
這是魔術師的訓練遊戲
給這個魯班鎖施一個簡單的魔術
然後競爭誰能最快解開的遊戲
可以練習操縱和解析魔力的能力
好像很有趣
魔術啊…我好像玩不了
沒有開鎖的魔法嗎
有是有  可是…
你就試著玩一次好了
想玩的話就玩唄
而且我還想再看看魔法
我也想看看
嗯…
那麼第一輪  誰想來上鎖?
我來吧
我也來
那就羅伊和索菲雅  再加上我吧
這次做個三重鎖
有人想試試嗎
我
我來
嗯
我也來
然後就是…
佐伊和智世  你們沒玩過吧
去試試吧
嗯…
謝謝
那我們開始了
3  2  1
開始
謝謝你送我過來
有任何事都可以儘管叫我
有沒有人說過你太溺愛人?
可是人類很脆弱啊
說的也是
如果我有任何健康問題
亞歷山德拉都會收到通知
所以應該是不會有事
如今警備也得到了強化
盡量別讓學生注意到啊
嗯  我也發現巡邏的人很多
那再見了
嗯
你喜歡音樂嗎
音樂?  我沒有想過也沒怎麼聽過
那我就挑一點好聽的  下次見面的時候送你
好吧  謝謝你
音樂…
很久以前安潔莉卡播放過唱片來著
智世沒有特意側耳聆聽
不知她會聽怎樣的音樂呢
大多數食物她都會說好吃
無論任何時候都不抱怨
但我沒怎麼聽她提過喜好
她遇見我之前是怎樣的呢
下次我得問問…
有了
加油  佐伊
也許退一步就海闊天空
麻煩快一點
成功啦
第一名是誰?
從高到低是馬汀  茉莉
貝雅托莉斯  李安
最後一名是佐伊你了
可惡
第一次玩很正常的
你很不擅長玩遊戲  雖然實質上第一名
想不到會全部自動解開
魔法真厲害啊
但是也因此中了陷阱
我們設了強行解開就會生效的陷阱
要多久才會變回去啊
很快的  你看
對吧?
你們聚在一起做什麼呢
薇洛妮卡
做初等部時期的遊戲  你要玩嗎
這個啊…
菲洛美拉
久違地來比一比吧
我…
你不用勉強…
挺好的  你應該很擅長這種遊戲吧
我也想看一看
我知道了…
加油吧
真是難得一見的對手
那規則就和剛才一樣
先解開鎖的人獲勝
李安
真的沒事嗎
準備好了嗎
預備…開始!
阿爾克俄涅
阿爾克俄涅  你累了嗎
沒有  我只是需要時間做記錄
是嗎
阿爾克俄涅
來幫忙做一下午飯吧
我來陪菲洛美拉玩
是  主人
真是個精神的小怪物
你應該已經累了吧
沒有  夫人  我要幫忙什麼?
能幫我剝下橘子皮嗎
明白了
還好久違的野餐是個晴天
是的
阿爾克俄涅
我們不能隨身攜帶相機  照片和相冊
所以你要把這一幕記錄下來
你好
那個時候的使魔啊
我以前見過您
可能這麼問有點粗魯
您和我是一樣的東西嗎?
一樣?  為什麼你這麼認為?
我為了處理雜務而有著肉身
我感覺您也是如此
艾利亞斯…他在聊什麼呢?
有新生直接稱呼您的名字
您是她的監護人嗎
不是  硬要說的話我才是受照顧的一方
我們互相照顧
那真是奇妙
奇妙?
為了幫助魔術師  才有我這樣的存在
可您卻是獨立的
我不是人造精靈
真不好意思  那您現在是在做什麼?
我來觀察的
怎麼回事
我處理觀察結果的功能比較簡單
我很羨慕您
這個…
我可以當她不存在  可就是忍不住回答
沒你說的那麼誇張  我不懂的事還太多
這樣啊
非常抱歉  我不懂得如何維持對話下去
要如何跟他人主動溝通…
我至今還不能理解
兩個人都只剩最後一個了
又輸了
李安  你應該多揣摩人與物品的背後一面
那太難了
奶奶  我比李安…
無聊  你不需要在遊戲中獲勝
有這個閒工夫不如去讀讀教材
你本來就落後別人了
李安贏了!
贏了
你為什麼放水?
李安
我玩這種遊戲都很不擅長
你不可能比我還慢!
喂  你也太激動了  笨蛋
現在和過去不一樣
別對我那麼高期待然後又失望
喂  李安
喂…
菲洛美拉  你沒事吧?
對不起
抱歉  我過去一下
智世…
真是的
那兩個人之間有什麼糾葛嗎
我記得他們是親戚
肯定有不少隱情吧
茉莉?
感覺…
李安
為什麼她沒有認真贏下來的意思?
她比我腦子更活絡  也更會魔術
為什麼可以如此低聲下氣?
一定是因為只有這樣才能活下來
我不明白  她確實不是積極主動的性格
但是現在的她要過分得多
為什麼…
你自己想想她為什麼得這樣吧  公子哥!
你也太在乎別人了
總比傲慢的你好多了
我來到這裡才第一次交到朋友
所以還不是很明白
可是朋友間這種交流和來往很正常嗎
從我的主觀角度來說…
無論對雌性還是對朋友  這樣都不好
菲洛美拉
請問你還好嗎
她應該在哭…
對啊
我知道這種不會哭泣的眼神
我和李安以前就常一起比賽  一起遊戲
他是個直率的人  輸了會不甘心
但也會熱烈地誇獎我
嗯
可是現在我不能取勝  又不能輸
不然我就是丟人
我就是沒有價值的
無論我怎麼做都…
這都是你的奶奶跟你說的嗎
菲洛美拉  你想怎麼做呢
過去  剛才  還有現在?
我這種人是不被允許做任何事情的
難得見你會一言不發
我該說什麼才好呢?
出身  立場  性格和心中的壓力都不一樣
我卻自顧自地對她感到了親近
我多想告訴她「不是這樣的」…
就像那些教會了我自由的人所做的一樣
來了
這裡是救護室
亞歷山德拉  要集合了
我現在抽不出空啊
老師  我妹妹身體不適
求…求求…
還給我…
你終於滾回來了
我還以為你終於暴屍街頭了呢
還給我吧…我…
我已經忍受不下去了
把我們的…我的孩子…孩子…
野獸總是自我恢復得很快
改造了你的內在  可你又變回了原樣
本來保留了你的意識  讓你可以躲避危險的
算了吧  還給你好了
反正也差不多…是時候了吧
李安  早上了
今天星期六
我們以前不怎麼會吵架的
下雨了
學院外面也下雨了嗎
你喜歡下雨嗎
這個啊  我比較擔心家裡的田地
南瓜都還沒吃上呢
聖誕節的時候應該就能回去了
還能吃得完嗎
說不定有不打招呼就去收成的傢伙呢
確實可能有
用南瓜做些什麼呢
比如法式濃湯
加上蜂蜜和黃芥末烘烤
蛋糕就請銀之君烤吧
和智世…
和艾利亞斯…
好久沒有這樣好好聊天了
艾利亞斯  我好像比平時看到了更多的東西
因為到冬天了
冬天?
看到了什麼?
紫羅蘭
我是不是打擾你們了?
打擾?  沒事的
恩茲華斯老師  茉莉身體不舒服
應該上不了下一節魔法課了
我也打算照顧一下她
那你們倆都要缺席吧
另外如果你們打算更加認真地學習魔法
最好另外找一名師父
魔法使和魔術師的道路是不一樣的
果然如此啊
我會考慮一下的
你剛剛說什麼很多?
幽靈嗎  最近很多見呢
紫羅蘭你看得到嗎
有時候吧
幽靈和詭異現象是這個國家特有的冬景
因為這是死者歸來的季節
在我出生的國家總是夏天
還會有試膽大會這種娛樂活動
試膽大會?
差不多就是恐怖夜遊吧?
比方說一群學生逛午夜裡的學校
你參加過嗎
要說的話是參加過的
可以跟我仔細說說嗎?
嗯
原來如此  我懂了
話說我現在超級無聊的
想不想參加個有趣的活動?
最近感覺患者有點多啊
雖說是感冒流行期…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
咦?
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
帰る居場所さがして
尋找著我的歸宿
世界から溢れる
只聽得世上到處
『あの子、私みたい』
「那個女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
這是我的罪? 還是童話?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散於風中 眼淚也已流乾
すべては分かり合えぬ正解
一切是無法互相理解的正解
愛す魔法
愛人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面軟弱 悲嘆與過往
ナイフを前に
還有這冰冷刀刃
祈る
我會祈禱
まだ生まれ変われるから
因為我還會轉世重生
綺麗な月を見せるよ
我會送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然後回到你的身邊
無可奈何的選擇Ⅱ