咦
是新来的老师吗
啊  对哦
是的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
人以群分Ⅰ
怎么办
总之先去看医生吧
你很有劲啊
再来一个人应该也没问题
龙之诅咒也不全是坏事
虽然会有点异物感
没事吧?
突然乱动的话很危险的
放…放我下来
我没事的  拜托了
不好意思
以前也突然倒下过吗
如果你清楚原因的话
去医院开点药会比较好
有贫血  头痛  腹痛之类的问题吗
那个…
如果是为了预防或只是略有不适  也可以喝茶
不过需要长期饮用
虽说对症的药粉会很有效果
但是保存时间却不长…
抱歉  突然说些有的没的
平时跟村里的客人聊习惯了
我容易紧张
有这方面的药吗
嗯  有的
给
里面是茶  德国洋甘菊和菩提叶茶
还混了其他一些茶叶少许
还有这个香包…你能接受薰衣草吗
应该可以…
薰衣草和柑橘能让人放松
紧张了就闻一闻
那个…
请问…
我需要做点什么报答你呢
为人做事是需要报酬的
完了  我没想过要什么东西就做了
改天能告诉我感想吗?  那样就行了
谢谢…
不客气  再休息一下比较好哦
再见
忘记问她的名字了
菲洛美拉
你在这里呀  下节课要开始了
薇洛妮卡大人
刚才你在和谁说话吗
没有
是吗
真慢啊
不知道训练场在哪…
你的头发是怎么了
因为要签契约所以剪短了
威尔沃威斯普
我不知道它怎么看上我的
但毕竟它们很少会提出契约
你身上充满了火的气味
对我们而言  那就足够了
它给了我这个作为契约的证明
布袋是用我头发织成的  放了煤炭
好漂亮啊
是呢
之前说我是笨蛋的你也被束缚住了嘛
怎么会  我不像你一样容易迷上人类
我跟这家伙在一起心情好  还很快乐
作为好心情的回礼才保护一下他
换句话说我们完全是平等关系
不会像你们一样轻易地牺牲或是连接生命
轻易…
要上课了
知道教室在哪吗?
不知道
好了  就是这里
我先撤了  毕竟不是一个学年的
谢谢你  雅丽丝
不再是喜欢说「对不起」的你了呢
也不坏嘛
以前转学的时候也是这样呢
雅丽丝
我之前也挺紧张的
真有人欺负你  就揍他们一顿吧
谢谢
早上好  各位
学院新的一年又开始了
从初等部升上来的同学  应该见过我不少次了
Narcisse Maugham
我是纳鲁西斯·摩姆
Narcissist
叫我老师或者自恋狂都没问题
先来做下每年惯例的复习吧
关于魔术的本质
魔术
学习魔术就是了解事物
修习魔术就是修习系统的知识
我们的祖先自古以来遥望星辰  掌握风向
以火为占  探寻水泽
试图将充满着整个世界的法则
加以解读  利用和操纵
有人说魔术来源于魔法
但这种说法过于简化了
有人说魔术来源于古代部族祈求狩猎顺利的歌谣
也有人说它来源于冶金技术  医术和炼金术
还有人说它来源于怀疑魔法的人们
但共通的就是要了解并操纵世界
世间万物都有着紧密的联系
因此你们若想领会魔术的真谛
就必须将所有感觉都磨练灵敏
视野  内脏的动作  人声与外音  触觉
星辰的闪烁  清风拂过树木的摇曳
光与影的关联  舔过矿石的火焰
水的流动  大地的构成
对世间万物观察  记录  实践  失败
以微小的成功为目标吧
学院会从读海图开始教育一无所知的航海者
你要灵活  要大胆  要不屈不挠
只有磨练自身  不惧失败的人
才能到达领悟的乐园
大家多多犯错  多多失败
多多请教  尽情享受吧
好了好了  惯例的问候到此结束
第一节是会让人犯困的拉丁语课哦
拉丁语…说来确实是有…
本学年有魔法使的旁听生呢
羽鸟智世
到
身为魔法使旁听生的你可以免修魔术实习课
但你需要在一般课程里拿到优秀的成绩
好好努力吧
好的
魔法使小姐
你好
我是薇洛妮卡·里肯巴克
请多关照
有机会可以让我见识一下魔法吗
应…应该没问题
我是羽鸟智世  请多关照
你好像很累啊
精神上的疲劳很重
你辛苦了
时间到了  我们开始吧
这节课来学魔法
首先是中等部一年级
我是艾利亚斯·恩兹华斯
我们相处的时间不会太久  也请关照
和我们的年龄差不了多少啊
我听说魔法使的外表和内在无关
原来魔术师是会长大变老的
我会如何呢?
我一直有个问题  那张脸是谁的啊?
我也不知道  我有想过要找机会问的
连富烈德先生…他在看守雅丽丝吗?
等下  雅丽丝你怎么会在这里?
不知道  我是被叫过来的
相比起魔术  魔法对资质的要求高得多
资质主要是和他们的契合度
是受到欢迎还是遭到厌恶?
能否交涉成功?
找到协助自己的使魔也很重要
从技术上来看  魔法可谓是一种协力工作
魔法使从四周获取魔力
魔术师在体内产生魔力
天哪  真的在做老师…
因为双方都同样拥有魔力
从理论上来说  如果魔术师学会交涉
就可以使用魔法
不过关键是要愿意理解他们以及规矩
你不能把一切都抛给他们
他们也不是万能的
虽然一开始要理解是比较困难的
因此…
我请学院里的邻居们来帮个忙
毕竟实践出真知啊
请记住  千万不要触怒他们
面对非人类的生灵  一定要更慎重
今天的要求很简单  点燃蜡烛然后熄灭
如果你觉得沟通想法很困难
也可以把想法说出来
火的大小  燃烧的时间
尽量简洁地表达
斯温  羽鸟  做个示范
我根本没用过魔法
我也没面对这么多人试过
算了  开始吧
是
斯温?  有这个人吗?
我听说几十年来第一次有妖精成了魔术师的使魔
听我哥说她连一只鸟都放飞不好
她用了什么饵呢?
好烫!
可惜这儿没有沼泽
别这样  哥
会没完没了的
火太旺了
你还是有点不爽的吧
我帮你表现了一下
你啊…
羽鸟  看你的了
好的
你好  要麻烦你了
跟家里暖炉的那只沙罗曼达的颜色不一样
请用你的火舌点燃烛火
等待我的信号点燃烛火
如麦穗般金黄的秋阳色
感谢你  已经可以了
嗯  做得很好
我准备了好几支蜡烛
各位同学都尝试一下
不过如果他们不愿意就不要强求
你们是未来的魔术师
不会使用魔法也不是问题
连富烈德  请你看好他们
你好  美丽的佳人
谢谢夸奖  俊男子
可我不想帮助你  不好意思
因为你有种生锈的味道
是吗
这是有好感  她可能有资质
请多关照
为什么啊!  你看不上我什么了!
哥哥  不可以这样
帮个忙有什么问题啊?
你只是条普通的蜥蜴吧?
艾利亚斯
梅伊
我都叫你不要强求了
智世  让沙罗曼达平静下来吧
好的
老…老师
我变身是想避免麻烦
这样才是平时的我
你还好吧?
现在知道老师的忠告重要了吧?
以后注意吧
看到让他们不高兴的后果了吧
就连魔法使都有很多人被他们吞掉
自认为有资质的人  请举起手来
没有举手的人可以就此打住了
想必你们明白原因了
理解了魔法的恐怖之处  今天的课就上完了
想要进一步学习的人  我们下节课再见
好可怕
那个人和亚历山德拉老师一样是「转变者」?
经历太多实验而转变了外形的人吗
都是骨架了竟然还活着
应该有三级了吧?
只是幻术吧
原来魔法使当中也有转变者
贝雅托莉斯?
好美的造型啊
比全力跑步还累
没错
我家那位肯定会狠狠批评他一通
都因为危机管理能力不足被拉走了
这一层集中了老师的房间
艾利亚斯在哪个房间里挨训呢
我见过他…是刚刚在场的人之一吧?
羽鸟
不好意思…
这才第一天  我们也没问候过
你别放在心上
我是李安·史克利姆久
叫我李安就好
叫我智世就行
请多指教
不知为何  面对他我并不紧张
那我就开门见山地说了
好的
魔法使  你可以教我使用魔法吗?
哎…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:PlanC&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结
人以群分Ⅱ