可惡
還好有準備替身護符
哎呀
還以為找到一具好用的屍體
原來你還活著啊
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無論是誰
同じじゃないから
都不會是一樣的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無數次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追趕那霧靄的間隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在霧中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被溫暖的陽光所懷抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔裡錯綜複雜 錯綜複雜的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身甦醒和活躍起來
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本該不存在 本該不存在的寶貴情愫
この胸に感じて
在心中浮現了出來
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
良心之下人皆懦夫。Ⅱ
你醒了?
別動啊
我覺得你應該再睡一會
你已經會幫人紮頭髮了啊
我只希望你早點離開
好痛…你動作小心點
露西
智世
等下  你拿著的…
我要的東西
話說露西  你完全不看銀行的文件吧
我說過不會用你打來的錢了
那你至少檢查一下
100萬英鎊?
這金額太誇張了
你不會是賣了違法商品吧?
我只是做了魔術師的世界裡很常見的事
話說你們倆是認識的嗎?
塞斯先生是我的恩人
什麼恩人?
這個…得保密
你啊  別再把要說的話咽回去了
小心我打你
快點走吧  我送你
我去換下衣服
她真的是你妹妹吧?
我替父母親照顧著她
所以相比起哥哥  我也許更像父親
Yesod Hod Netzach Tiferet Chochma Keter
注 : 均為卡巴拉生命樹的質點
開始供應
你終於恢復意識了
呼吸正常嗎
還好
這裡是救護室?
嗯  內院的
要不是恩茲華斯提供了魔力
你就很危險了
魔力?
請靜養
我給你打點滴  不要動啊
發生了什麼?
我偶然發現你倒在庭院的樹影中
庭院?  我怎麼會去庭院
有什麼人在嗎
不  我回憶不起來
你好像把魔力分享給了我
抱歉  明明那麼貴重
我只是很少分享  本身並不貴重
這樣
謝謝你  恩茲華斯先生
托里建議我跟你交個朋友
可「朋友」是什麼?
你真的不用睡一下嗎?
我認為不用  那就是不用
你看  她很固執吧
咦  他不在啊
你的保鏢嗎?
終於等到你們倆了
哥哥!
替身護符嗎
找我們倆…就是找韋伯斯特家有事吧?
你是!
閃開  魔法使
這事跟你無關
我不能
智世小姐  你帶著我妹妹跑吧
你不能出事
路茲
塞斯先生  露西  快進圖書館
麻煩你了  路茲
塞斯先生  他們是誰?
抱歉害你參與進來了
我以為他們應該放棄了
他們…
艾利亞斯
陰影…
智世  你受傷了?
有一點點
是嗎
哥哥
我用不了魔術?
露西…
你還好嗎?
可惡…
當時殺了所有人的  就是你們吧!
那時我們失了手
但今天我們會彌補
現在要先逃走
你知道現在應該去哪裡的
智世
喂  要上哪去…
等會再說  你閉上眼睛不要說話
無論見到任何東西
原來如此
你們追吧  我並不關心那對兄妹的命運
來了
這些是我們的行李  我們只是搬運
通行費
我沒有帶
你違反了契約
不對  我們只是帶著行李通過這裡
需要的話  下次我一定帶肉過來
所以請遵守契約放我們通過
好奇怪的手臂
你是無關者  把他們交給我
不對
不存在的
不正確的
契約中不存在的
我聞到了
契約中沒有
契約中沒有的話…
就是獵物!
肉  新來的肉
肉
放開我的妻子!
狼…
不要…我的丈夫…不要啊
我必須要過去
我必須要去救他啊…
我們的孩子啊!
停
我會為他們付通行費
就這一次  所以請放過他們
我們要人肉
這個不行
我應該可以準備羊肉或者牛肉
綿羊或者山羊
按合同中沒有的人數算
明白了  準備好後就帶過來
還好嗎?
還好
你個笨蛋  明明不會用魔術
為什麼…
你沒有受傷就好
喂  你個混蛋還好嗎
哦  你還活著啊
瑪莉艾爾小姐
看來我們都挺慘的啊
害我被這個守財奴壞心眼天使敲了竹槓
你這話說得真難聽
我救了你  當然應該要求報酬
瑪莉艾爾  你來得正好
我有點事要你查下
請用
謝謝
塞斯先生  今天的事情…
和你家裡的事有什麼關聯嗎
這在魔術師家族是很常見的
哥哥
你真的要離開家嗎
露西  我別無選擇
為什麼…
塞斯  行李都打包好了嗎
你千萬自稱是我們家的人
要是人家知道我有個不會魔術  不會操縱蜘蛛的兒子
家族就要聲名掃地了
真是…
還好我們有了優秀的露西來代替你這個廢物
這是真的嗎?  是我的錯嗎?
是我成了繼承人的緣故嗎?
她已經一星期閉門不出了
她很快就會放棄了
哥哥
哥哥是怎麼看我的呢?
是蜘蛛的呼喚聲!
小孩子?
先把我逐出家門
又找我回來勸說妹妹再走人…
我看到的就是當時的一幕…
研究撞車  奪取成果  殺人滅口
魔術師遇襲的原因多種多樣
但我們到了今天還不知道家裡遇襲的原因
在場的露西為何倖存也是個謎
唯一確定的是  制書用到的蜘蛛全數被搶走了
後來有流言說我僱傭刺客滅了整個家族
真相呢
如果真是如此
那我一定會不擇手段地先一步帶走露西
可惜那女孩對我有疑心
疑心?
她懷疑我對替補當上繼承人的她有仇恨
所以找了那兩匹狼襲擊家族
你沒有否認  或者去尋找真兇嗎
沒有後盾和武器的年輕人莽撞行事是很危險的
但也多虧如此  我能找到合適的崗位
如今資助她來學院就讀
有東西在持續汲取他的魔力  包括現在
現在?
但我不知道對方在哪裡
還有什麼事嗎
學院已經有兩個人發生同樣的症狀而暈倒
你知道可能是什麼病症或詛咒嗎
我回答了會有什麼報酬?
學院應該會給你東西的
你欠我人情啊
閃耀的地母神  裂蛇的風暴神
請允許我用一刻你們的手與玉眸
瑪莉艾爾
可以給我點水嗎
我…我馬上去取
和那時一樣的景象
我曾經有試圖救過菲利斯
然後我讀了那本書
我為了保持理智就已經竭盡全力
但我覺得你能閱讀  也推薦給你的那本書
難道說…
《卡魯納瑪哥斯的遺言》
有人試圖用這本書剝奪他人的全部魔力來做某些事
你是說另一個人也是這樣?
你為什麼要幫助我們?
因為我那時候不可能熟視無睹
你甚至救了那匹狼  為什麼?
你勾引他們進入那個空間
就是為了暗算他們的吧
因為他們還有孩子  所以…
他們想要殺死你幫助下的我們
他們殺害了我全家人
我想我還需要多多思考
你真是做事不過腦子
不過你救了狼
也許我就能查出是誰襲擊了我家  又是為何緣故
所以算我欠你一份人情
露西
露西!  露西!
露西  露西  露西!
是  我明白了
那就這麼做
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
惹到壞蟲上身了
看來不能再放她自由自在了
この　風の匂いと　空の息づかい
風的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
捲雲飄過的速度 傳來夜的氣息
隠されてるもの
你對我隱瞞的東西
隠していたい
我想繼續隱瞞下去
秘かなもの
這是我們共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
彷彿漂浮在無垠宇宙
たゆたうような
又彷彿在寰宇間搖盪
果てしのない惑い
我的困惑永無止盡
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也許是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 綿綿悠長
絡まりながら　迷い込んでゆく
繾綣緊絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且無目標 亦無終結
千里之堤潰於蟻穴。Ⅰ