この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
あなたに似た髪に生まれて
生來就有與你相似的頭髮
細く絡みつづける今生の景色に
命途風景漸漸纏繞上細細的髮絲
黙って櫛でとかしていた
我沉默不語地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向搖動的清湯的另一邊
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我們側臉相連 望向俏鳥啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠視讓我很是受傷
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在門外的雨傘
類い稀な羽を持たされ
儘管有著美麗到少見的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我卻不願揮動 而繼續乞求著愛
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾經如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
演出還要繼續Ⅰ
好了  這場戲也該落幕了
踏過了時間殘骸的人啊
走過了塵芥灰燼的人啊
征服了時間殘骸的主人啊
跟我偷偷閱讀的時候完全不一樣
大概書是設定好由人類使用的吧
那東西有反應了
菲洛美拉…菲洛美拉!
你是什麼都做不好的蠢丫頭
要是你沒有出生
亞當和伊麗斯大概真能逃出我的視線
菲洛美拉
菲洛美拉  你沒事吧?
有東西在干擾她
要是你有出息一點
我也不用教訓你的
不過這樣也好
你天生就是被操縱的傀儡
我還是很開心的
畢竟到了最後  你對我還是有用的
奶奶  是你希望我變成那樣的
你為了讓我聽你的話
便詛咒我  讓我不能再為自己著想
但是有人教會了我
我可以不聽話  可以生氣和吼叫
我可以自己做決定  有自己的願望
所以我想那麼做
那是…
智世給我的蘇里薩茲符文
Thurisaz Rune
一個盧恩符文不止表示一個意思
門
巨人
精靈
荊棘
以及…雷神之錘
菲洛美拉
奶奶  我一定有很多想做的事
所以我要解開你下的詛咒
喂  你這是…
各位  請你們抓住我
嗯
我明白的事情不用告訴我
你放心吧
通向空隙之門  行將再度封閉
枯指別離現世  天星遠避我等
唯願寰宇之外  巨臂相迎
魔力在被吸取
有東西存在…不一樣的東西
竟有異教之母被你的氣味吸引過來幫你
我的巫女真是備受爭寵
怒唱還鄉之歌  回歸彼方!
不要看
你醒啦?
好疼…
我都在做什麼?
薇洛妮卡小姐
太好了
它回去了嗎
真是不錯的歌
被異邦之神束縛的巫女啊
你切斷得很漂亮
這場盛宴也該結束了
好久沒有這麼有碩果的戰爭了
看在快樂的份上  我就不要求更多代價了
我的巫女  永遠別忘記你該獻上的祭品
是
喲  多麼恥辱啊
你的兒子已經不存在於世上了
我不是亞當
你為什麼…不選擇來殺我呢?
你是我的兒子  你肯定做得到
你不也可以嗎  莉茲貝絲·薩堅特?
討厭的女子生的孩子
你本可以立刻殺掉  卻一直沒有下手
我只是覺得她將來會有利用價值
可憐的女人
你太強大  心裡容不下任何人
也沒有試圖容下過誰
結果誰都沒有留在你身邊
我的職責結束了
再見了  亞當的女兒
奶奶  你是…
不用  我不需要你說的話!
我有問題要問你
你為什麼要攻擊韋伯斯特家?
我必須問清楚
因為我必須跟露西做解釋
知道這事的人越少越…
動作真快
扎切羅尼
所有人都活著呢
想不到你當監護人挺厲害的
你也一樣
原來如此  雖然不知道你是誰的使魔
但那就是真正目的
路茲
嗯
智世
那…那是我的孩子…還活著…
智世  沒事吧?
是的
書…
菲洛美拉
她跟平時的智世你一樣  太累了而已
艾利亞斯  怎麼辦
書給拿走了
拿走就拿走吧  扎切羅尼去追了
你是真不關心啊
智世
我這次做得還好嗎?
每次不都是這樣嗎  真是的
我們回去吧
你醒了啊  早安
你去哪裡了?  這裡是?
我去拿這個的
槲寄生?
是的  很快就用得上了
用得上…
那個…這裡是我和艾利亞斯的家
我覺得立刻回學院會有不少麻煩
聽說調查開始前可以休息一陣子
學院裡的其他人今天開始放冬假了
冬假…我還沒整理好想法
也不知道該從什麼開始擔心
休息期間  菲洛美拉你有想做的事嗎
智世你呢
裝飾聖誕樹  還有年末大採購
今年我想玩玩拉炮
還得聽一個人看家的銀之君的牢騷
我…
想跟你一起做香包
當然可以
喂  你太快了
又不是不能跑
李安
托裡老師
呀嚯
你…
平安就好
太陽早早就寢的日子
星星月亮熬夜的日子
夜晚要來了  又長又短的夜晚要來了
你們好
人之子  龍之子  女神之子
冬之母已經在東之丘上等候很久了
快點過去吧
好
托裡  你帶這兩個人回家吧
只要能去溫暖的地方就好
菲洛美拉  沒事吧?
嗯
快點走吧  要凍死了
很冷吧
我們走
嗯
東之丘在哪個位置呢
智世  在那邊
謝謝你給了媽媽這些雪露枝條
願你的下一個季節無限明媚
還好人家要的不是一百個戰士的頭顱
很多事情你不要輕易答應別人
下次一定要注意
是
艾利亞斯?
不僅有用還能賣  稍微採一點吧
雪滴花嗎
在某些地方  如果新年前能找到這種花
據說會有好運降臨
拿著
真是漂亮的花
帰る場所があること
終於有了心靈的港灣
其實製作香包的材料很簡單
布片也很多  你可以選擇你喜歡的
優しい匂いがすること
那裡傳出了溫和的香氣
我喜歡的…
布片和針線也可以給我一點嗎
焦らなくていいみたい
我已不用再心急焦慮
我也想做點禮物送給大家
独りじゃないよ
我再也不孤單了
當然了
今この街　包まれて息をしている
如今生活在這個小鎮的懷抱中
夜はまだ始まったばかり
夜晚才剛剛降臨
手作
どんな服を着て　どんなスープを飲もう
要穿哪件衣服 要喝哪種湯呢
如何施魔法的?
這很有用啊!
あったかくて懐かしい味だろう
味道一定既溫暖又讓我懷念吧
月が隠れ　星一つも見えなくても
即使月亮藏於雲後 星星也看不見
いつもの温度で　触れられたらいいの
如果有你的撫摸 還有熟悉的溫度就好
辛苦了
帶回來了嗎
このままでいたい　だけ　だけ
我只希望永永遠遠 永永遠遠
是嗎  你真了不起
我端飯菜來了
您身體好點了嗎
謝謝  我這就吃
我已經吃不動了
接下來玩牌吧
下一道是白醬燉菜
又開心又好痛
我還能吃
真的假的
咦  智世呢
銀之君做的
我都說不用了
所以呢?  這次你支付什麼代價活下來的?
我做了能做的一切
但是很多人因此而死  我也沒有干涉什麼
所以呢
我覺得都是無可奈何的
所以我就說了  我和你有什麼區別?
你終於能以自己為先了
恭喜你
我並不想這麼做的
結果是一樣的
我放棄的東西
想要而抓在了手心的東西
想要珍惜的東西
斷捨離的東西
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
不知何為正確何為錯誤的我
難道只能這樣前進下去嗎
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
帰る居場所さがして
尋找著我的歸宿
你還做不出決定嗎
世界から溢れる
只聽得世上到處
『あの子、私みたい』
「那個女孩好像我」
我不知道我喜歡什麼
それは罪か？御伽か？
這是我的罪? 還是童話?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散於風中 眼淚也已流乾
你不用硬要挑一個出來
有這麼多擺在眼前
すべては分かり合えぬ正解
一切是無法互相理解的正解
你還有的是時間
喂  你那張牌給我看
愛す魔法
愛人的魔法
我不要
別推我啊
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面軟弱 悲嘆與過往
ナイフを前に
還有這冰冷刀刃
你在幹什麼啊
請問這是…
祈る
我會祈禱
抱歉!
まだ生まれ変われるから
因為我還會轉世重生
綺麗な月を見せるよ
我會送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然後回到你的身邊
這一次我可沒法站到你們那一邊了
下一章 “獸殺”篇