好累
原來用蛇眼是這麼累的事
以前我就總是用不好而被嘲笑
不過現在可不是說累的時候
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
あなたに似た髪に生まれて
生來就有與你相似的頭髮
細く絡みつづける今生の景色に
命途風景漸漸纏繞上細細的髮絲
黙って櫛でとかしていた
我沉默不語地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向搖動的清湯的另一邊
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我們側臉相連 望向俏鳥啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠視讓我很是受傷
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在門外的雨傘
類い稀な羽を持たされ
儘管有著美麗到少見的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我卻不願揮動 而繼續乞求著愛
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾經如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
一朝被蛇咬 十年怕草繩
不行了  越來越近了
怎麼了  有種混亂又噁心的感覺
感覺那是不需要的…
疼!
抓到你了
不需要的東西就該變成石頭
砸碎  破壞掉吧
我的家族…
我的丈夫…我的孩子…
我做了什麼…
孩子…
我可不是你的孩子
那就是神吧
你破壞了我身上可惡的詛咒
所以我想起了一切
我該走了
謝謝你  神明
首先得讓她休息下
菲洛美拉小姐…
身體已經開始崩潰了
我將保管的東西還給您
靈魂與肉體的分離?
是的  如果從肉體中分出靈魂保管於別處
也許就能瞞著那個魔法師而行動了
這樣
即使交還靈魂  崩潰也沒有停止
為什麼我…
明明我是單純為了這個孩子而誕生的
為什麼…
和我一樣的氣味
沒錯了  是菲洛美拉的味道
一個人都沒有
這麼大的宅邸總該有些人才對
是啊
恐怕大多數人都是被她找來參戰的
那是掌管戰爭瘋狂與否的神
是那位夫人嗎?
嗯  古神沒落後的樣子
神…
你們究竟在說什麼…
阿爾克俄涅小姐
她在哪裡?
幾位是在找菲洛美拉小姐嗎
不然還能是什麼?
不是找魔術書的下落嗎?
那不是最重要的
我們過來是不希望菲洛美拉離開人世
去二樓的辦公室
但只能是孩子們
請您留在這裡
為什麼我不能去?
我想您並不在乎那位小姐
智世  你先走吧
我很快就追上你
那個房間
菲洛美拉
護符真的起效果了
不夠…
菲洛美拉
智世!
不許碰我的臉!
謝謝你  艾薩克
露西…露西?
這是什麼…
露西!
給我解釋
對…對不起  對不起…
不要道歉  我要你解釋!
從我身邊搶走了一切
卻裝得像一無所知的被害者
你憑什麼能這麼害怕?
我…我…我只有害怕才是受允許的!
做什麼都得不到認可!
做什麼都技不如人  都會得到否定…
我被斥罵  被毆打  被關禁閉
甚至害怕會被她洗腦
我好害怕好害怕  只能不停地道歉…
可要是連害怕都不允許…
我又該怎麼辦呢?
告訴我吧
如果這麼怪罪我的話
就告訴我吧!
智世!
行啊
魔力在湧出…
為什麼  為什麼…
智世
這裡是哪裡
你還好嗎?
你好像已經碎成一塊塊的了
一邊撿回來  一邊找另外兩人吧
你是誰?
我是智世  你…
是菲洛美拉
撿回一塊了
我們一塊塊地撿吧
這裡是學校嗎
喂  那是什麼?
我經常和李安玩這個
我跟李安是親戚  時不時一起玩
他很不擅長這種玩具
我能感覺出來
我比較擅長  但是奶奶從沒有誇過我
這裡是哪裡?
不聽從囑咐  我就會一直被關在這裡
這時的我應該是沒按時背下要求的書
這樣啊
好黑  好陰冷  好討厭的地方吧
可是…可是接下來奶奶只會丟著我不管
不會再跟我說可怕的話了
所以…
可是你還很怕吧
嗯  我好怕
下面看看這間吧
那丫頭真的好噁心  還很陰暗
羽鳥居然跟B班的人開口了
真的嗎?
真可怕  不是被她詛咒了吧?
沒猜對  這是我的碎片
大概混在一起了吧
混在一起?
我經常潛入他人的夢境和記憶裡
所以經常會發生這種事
這樣啊
是照片
我不知道爸爸媽媽長什麼樣
奶奶不給我看照片
我甚至不知道有沒有照片
我也沒看過爸爸媽媽的照片
媽媽已經去世了
走吧
家主因為她天天都不高興
真是個累贅  早點消失就好了
莉茲貝絲夫人在辦公室等你
根本沒當她是孫女嘛
還是個膽小的丫頭
討厭的小孩
不知道究竟像誰啊
莉茲貝絲沒有拋棄她都很奇怪
這麼簡單的事都做不到嗎
碎掉的東西都撿回來了
嗯
智世  你也有很多害怕的事嗎
嗯  有啊
我好害怕  好孤獨
還想過乾脆跳下去
為什麼要幫我撿回碎片呢
我沒有為你做任何事
甚至對你動過殺心
有很多人幫我撿過碎片
一片接著一片
其實我是想幫助  與當時的我有著同樣眼神的你
來救贖當時的我
抱歉  我無法說是因為你才想要幫助你的
就算你那麼說了  我也不會相信的
要是聽到那種話  我只想逃得遠遠的
你可以的
我不行  那是不會被允許的
那你想走嗎?  還是不想?
我不知道
我會幫你  直到你知道為止
所以我們去撿拾吧
有人在
我不行了
比起李安和妹妹  沒有人對我有期待
為什麼我會生在這個家裡啊
艾薩克?
菲洛美拉…
你想起來了?
嗯…讓你們見笑了
是嗎
因為男生不應該掉眼淚吧
我…我不知道
我從沒有想過
只剩下露西了
為什麼是圖書室?
因為露西很會學習
菲洛美拉  這是你的吧?
來  我們走
全是蜘蛛網
走得了嗎?
我不知道
好痛
咦  露西?  你是來找我們的嗎?
那當然了
被關在這種地方哭鼻子  我能怎麼辦?
你哭鼻子啦
你哭鼻子了
閉嘴吧
全是我想要忘記卻忘不掉的東西
為過去的事傷心只會讓我難受
那我還不如生氣
還不如改變未來
那樣…
我就不會裹足不前
剛才你不也生氣了嗎
那你就別在那裡哭哭啼啼的
要逃也行  做想做的事也行
說想說的話也行  笨蛋
拿著
你也該做點工作練練手了
跟著他們好好看好好學
不行…
願黑夜的…守護永遠庇佑你…
不要!  停下來!  停下來!
沒有殺掉小女兒?
大概是在她身上看到了自己女兒的影子吧
也行吧  蜘蛛都拿到了
蜘蛛…
菲洛美拉  暗殺是我們家工作的一部分
不要看啊!
送你了
用這本書幫我從許多魔術師那裡收集魔力
我就能復活亞當  你的父親和母親
雖然已經花了很久時間
但只要從學院裡找到祭品就好
你可以做到的
我對你那麼嚴厲都是為了你好
你是優秀的好孩子  菲洛美拉
你可以做到的吧
求求別說了!
原來那天在場的人…是你嗎?
為什麼要殺我的家人?
不知道
怎麼可能!
我根本無權知道這種事!
難道說我應該告訴你  我當時在場嗎?
跟你道歉說「對不起  沒有阻止他們」嗎?
我…我怎麼可能做得到!
告訴我吧  那時的我能做到點什麼…
沒有人能回答你的
說什麼都無所謂了
沒有人能拯救他人的過去
但是現在的你可以說的…
是你想做的事  不想遭受的事
想要別人為你做的事
這樣一來…
想要幫助你的人才可以幫助你啊
沒有  我沒有那樣的人
就算沒有…
你也要喊出來  如果你想要改變的話
如果不用喊叫和哭泣也能得救就好了
但世界並不是這樣的
敵人和朋友總是混在一起
你想要什麼都得喊出來
你想要什麼?  想做什麼?
我…
想要…得救…
真是這樣就好了嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
菲洛美拉!
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
帰る居場所さがして
尋找著我的歸宿
世界から溢れる
只聽得世上到處
『あの子、私みたい』
「那個女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
這是我的罪? 還是童話?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散於風中 眼淚也已流乾
すべては分かり合えぬ正解
一切是無法互相理解的正解
愛す魔法
愛人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面軟弱 悲嘆與過往
ナイフを前に
還有這冰冷刀刃
祈る
我會祈禱
まだ生まれ変われるから
因為我還會轉世重生
綺麗な月を見せるよ
我會送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然後回到你的身邊
多行不義必自斃