ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無論是誰
同じじゃないから
都不會是一樣的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無數次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追趕那霧靄的間隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在霧中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被溫暖的陽光所懷抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔裡錯綜複雜 錯綜複雜的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身甦醒和活躍起來
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本該不存在 本該不存在的寶貴情愫
この胸に感じて
在心中浮現了出來
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
馬上就要上課了
之前我跟你說過
我可不管什麼時差
第一印象最為持久。
這樣倒是快活了
夠了  不要再給我電話了
早安…
早安
打電話的她也好可怕
這裡畢竟也是你的房間
不用顧忌我在做什麼  想進來就進來
謝…謝謝你
我不喜歡你提心吊膽小心翼翼的口氣
你是不是瞧不起我?
真…真的沒有
這讓我想起些不好的事情  很不舒服
不要這樣
嗯  知道了
雖然口氣很不好  但她還挺關心我的
怎麼了
你跟我一個熟人很像
是嗎  我也認識一個很像你的人
很膽小  喜歡看人臉色
好心腸總是用錯地方
又覺得自己忍一忍  一切都會好起來…
真是讓我作嘔!
請你不要輕易說哪兩個人很像這種話
抱歉
你為什麼會來學院?
你想當魔術師?
怎麼會呢  只是一點無所謂的理由
在你眼中可能是很無聊的事
你想說我是個不了解清楚就做判斷的蠢貨嗎?
我沒有這個意思
算了
趕快準備一下吧
嗯
白外套呢
第一節課是藥學
我開一下衣櫥
拿著
謝…謝謝
這樣就可以了
好
那個…茉莉
早安  你也睡過頭了?
差不多吧
你竟然能跟她處一個房間
她很冷淡吧?
沒有那麼嚴重
我沒見她跟人友好相處過
考慮到韋伯斯特家的悲劇  也沒什麼奇怪的
韋伯斯特家的悲劇?
麻煩你當我沒有說過吧
再見
要遲到了
謝謝你幫我收拾
我只是教你做法而已
普通的課程也是有的啊
畢竟不是所有畢業生都會以魔術師為職
後來還有過類似的事嗎?
艾薩克和埃比啊
我回房間吃飯吧
哎?  嗯…
他果然在躲著我
羽鳥  李安
叫我智世就好了
那也叫我艾薩克吧
他怎麼了嗎
佐伊也是新生  所以我帶了帶他
我並非「七盾」那樣的名門子弟
但相對的  我也有信心通俗易懂地教別人
名門…「七盾」?
「七盾」是指的設立了這所學院的魔術七大家
使役的羅森格雷夫
弒獸的聖喬治
醫療的里肯巴克
占術的福賽斯
鍊金術的霍恩海姆
音樂的南丁格爾
守護的史克利姆久
大戰中死了很多魔法使和魔術師對吧?
擔憂魔術失傳的他們  偷偷建立了這所學院
說老實話  你最好不要跟他們有來往
你這是什麼意思
你是不一樣的
準確來說  史克利姆久家熟識魔術
家族裡誕生了許多出色的守護者
如今爭端依然很多見
所以很多魔術師會找上門來尋求守護
跟僱傭兵差不多
原來如此
我打算走出家族  所以跟我沒關係了
你們知道「韋伯斯特家的悲劇」嗎?
韋伯斯特家是露西家嗎?
智世  是誰跟你提到這個的?
那對雙胞胎裡的茉莉
看樣子我們這種小人物是不該知道這東西的
是啊
不好  下節課要開始了
我先走了
等我一下啊
我們經常撞上呢
室友不是理所當然的嗎
嗯…
嘖
埃比
我對你做了什麼錯事嗎
如果我做錯了什麼的話…
還給我!
我看你把耳朵堵住了
行了  還給我
要是沒有那個…
你討厭她的話我不在乎
但我不喜歡不搭理人的人
你是不知道她的真身
什麼?
羽鳥  你自己是最清楚的
你偽裝得很巧妙
但是我知道…
你就是個怪物
話說剛才提到的那個悲劇…
你自己都說最好不要去了解的
蛇?
聽好了  佐伊
你是個很特別的人
特別?
頭髮變成了蛇…
你難道是…
不要看我!
剛剛那個是誰?
是埃比
佐伊?
路茲  麻煩你了
嗯
使魔?
怎麼回事?
我們摘掉了他的耳機  他就大發雷霆
那不是耳機  是隔音耳罩
聽覺過敏的人會戴那個
聽覺過於靈敏是很痛苦的
他們無法關注不同聲音的訊息
你要去哪裡?
我要去道歉
不能放著不管
是啊
你不過來嗎
你這公子哥還挺溫柔的啊?
我的家世與此無關
有關的!
韋伯斯特  耳罩在你的手上
該道歉的人難道不是你嗎?
Gorgon
那傢伙是戈耳工
戈耳工?
希臘神話裡出現的一種怪物
原本是一個古神的名字
現在則是他們這一族的專用名
雖然他們如今有著與人類相同的待遇
但曾經因為肉  體液和邪眼而遭到捕獵
是需要保護的種族
但我想不到學院裡會有這種種族
為什麼?
戈耳工無法與人類交流
發聲音域與人類區別很大
而且最可怕的是他們的邪眼
跟他們對視的人會無法動彈
雖然我只是聽說的
這是在去哪裡啊?
這不用擔心
這裡是?
私人庭園
佈置成了外人看不出裡面是誰的樣子
而且也會一定程度上隔音
這裡綠葉的味道非常重  不好繼續追蹤了
明白了
這樣就能追蹤了嗎
嗯
埃比
為什麼?
你們是來嘲笑我這個廢物的嗎?
可惡  我…我明明都逃到這裡了
怎麼會這樣!
你可能是誤會了
不要靠近我!
抱歉  我能感覺到你並不想加害我
你到底是什麼人啊!
還給你了  摘掉它是我的錯
嗯…
我聽說隔音的事了
但你是聽得到聲音的吧
平靜了嗎?  還好嗎?
智世呢?  有沒有被蛇咬?
不怕蛇吧?
沒…沒事
原來有心還是能做到的嘛
我家的姐姐也是那樣子的
埃比  你是戈耳工嗎?
為什麼會來學院?
我並不是在責怪你
我只想知道原因
你不想說就算了
每個人都有難以啟齒的事情
你們能保證不說出去嗎
你需要的話  我們可以寫保證書
你做事總是這麼古板
簽約是很重要的
不用的  其實我一直躲著也很難受
嗯  也許被你們發現是個好事
我第一次隻身一人來到這樣的地方
我的母親出生於黑海海岸  戈耳工的隱秘村落
她遇見了我父親  一個魔術師兼亞人語研究者
兩人之間孕育了一個蛋  也就是我
蛋?
怎麼了?  從蛋裡出生不行嗎?
不是的  蛋比胚胎的產量…
穩定性比較高吧
我從小就常常在蛇和人之間來回變化
必須佩戴耳罩和護目鏡
我尤其怕光  尤其對氣味敏感
也幾乎沒有邪眼的力量
沒有特殊的耳罩  我的身體就會擅自向蛇轉變
你很辛苦呢
那你為什麼會來學院?
是父親要求的
我很怕出門
在村裡都被視作一個怪人的我
很怕再被人類罵成是怪人
每個人都有自己的秘密
就算保有著秘密  大家也能做夥伴
你一定能交到朋友的
所以你就去學院好好學習知識吧
不然我太擔心你  都不好去做田野調查了
田野調查才是他的心頭好嗎!
他是魔術師嘛
他是個研究者嘛
魔術師都跟他一樣嗎?
所以我來這裡做離開家門的訓練
羽鳥你呢?  你也不是人類吧?
這個…可能是這個導致的吧
漆黑的
你是做了什麼啊
我是不久之前中了龍的詛咒
龍?
龍是這種味道嗎?  聞起來好刺鼻…
應該是詛咒的影響吧
據說我們戈耳工的祖先就是龍
所以遇見了龍  我們就會興奮起來
也許我是因此才一直不舒服的
我知道我這樣不好
但假設我是一隻忍耐著不露出舌頭的貓
可是卻一直有根木天蓼在眼前亂晃
你能明白我有多痛苦嗎?
嗯…
羽鳥  你除了龍的氣味以外…
抱歉  我頭上的蛇…
沒事的
我真想將絲線都染成這般翠葉色
真美啊
別擔心  佐伊
你是特別的  這是好事也是壞事
孕育出你的是我們夫婦
我們並不後悔  就不能向你道歉
所以我們會給你機會
讓你遇見願意讚賞你美麗的人
儘管不願意承認  但這個心願很快就實現了
話說這裡有人看到你頭上的蛇就會吃驚嗎?
看看老師們都是什麼樣子的
老師他們原本是人類啊
我是真的很害怕
如今有時還會有族人被獵捕而死去
那你並不準備成為魔術師吧?
我不會當的  那是人類才會當的
話說你要怎麼辦?
不希望暴露的話  我可以用契約魔術…
偷聽的人是她
菲洛美拉?
你一路跟蹤  試圖偷窺和偷聽
到底是什麼打算?
練習…
她的家族以諜報為專業
家人要你在學院裡也做這種事嗎
我跟你說過  不要一有麻煩就裝聾作啞吧
李安  你和菲洛美拉…
她是我從堂妹
你偷聽了我們在裡面聊的內容嗎
智世和埃比的事…
隔音魔術被你破了嗎
你想把我出賣給誰嗎
我不打算跟任何人透露
但如果有人問到的話呢
我不知道  因為我無權拒絕
沒辦法…我要使用契約魔術
試圖洩露秘密的人會被灼燒喉嚨
試圖寫下秘密會被灼燒手指
這也太可怕了
雖然我的秘密盡量不要聲張就好
但至少埃比的事  請你不要跟任何人提起
如果這是命令  你最好講直白一點
我不是在命令你  呃…
只是在請求你吧
明白了
遵守者將得到祝福  背叛者將受到懲罰
予智者以訓誡  予無知者以毀滅之歌
銀舌帶來智慧  鉛舌則會被主所斬斷
汝不得訴說  汝不得記敘
契約之圓環  棲息於嘆息川的蛇啊
咬下膽敢訴說者的肉  舔舐膽敢記敘者的血
背叛之歌將永世不得原諒
這樣就成立了
智世
我還沒有向你道歉
抱歉我總是無視你  對你發火
我沒有放在心上
我還不能信任你
你總是偷偷摸摸的
我的家族就是被你這樣的人害死的
聽說你把韋伯斯特家的事告訴了智世
茉莉
不要再談他們家的事了
我只是說漏了嘴
別忘了你是七盾家的孩子
史克利姆久家的人說起話來就是不一樣
不要自卑  聖喬治
而且我已經決心要脫身出來了
你覺得我們真能拋棄自己的血脈嗎?
李安!
他單方面地說什麼啊…
你在啊  紫羅蘭
李安總是太高高在上了
擺出一副高人一等的樣子
真是傲慢
真出事了  我們就找到老師逃走吧
哎?
恩茲華斯老師說了  我們可能有魔法使的天分啊
可是…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
提前找好多少退路都不是問題啊
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
この　風の匂いと　空の息づかい
風的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
捲雲飄過的速度 傳來夜的氣息
隠されてるもの
你對我隱瞞的東西
隠していたい
我想繼續隱瞞下去
秘かなもの
這是我們共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
彷彿漂浮在無垠宇宙
たゆたうような
又彷彿在寰宇間搖盪
果てしのない惑い
我的困惑永無止盡
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也許是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 綿綿悠長
絡まりながら　迷い込んでゆく
繾綣緊絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且無目標 亦無終結
委曲求全。