我要休假
什麼?
我家人暈倒了
家人?
別問了  趕快前往機場
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無論是誰
同じじゃないから
都不會是一樣的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無數次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追趕那霧靄的間隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在霧中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被溫暖的陽光所懷抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔裡錯綜複雜 錯綜複雜的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身甦醒和活躍起來
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本該不存在 本該不存在的寶貴情愫
この胸に感じて
在心中浮現了出來
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
良心之下人皆懦夫。Ⅰ
喲
露西還沒醒來嗎
已經十天時間沒睜過眼了吧
嗯
智世  你還好嗎?
你一直都陪著她的吧?
我沒事
我體內的魔力足夠分享給她
但這件事暫時先不說吧
佐伊  你來了嗎
來了
我得走了
定期體檢嗎
嗯  不要勉強自己啊
謝謝關心
她會沒事嗎?
你每天都在想這個
我很擔心她
也不知道她為何會突然魔力枯竭
請問「擔心」是怎樣的感覺?
會覺得腦袋和內臟都定不下神
不停聯想到很糟糕的未來情景
就是…
是恐懼嗎
帶有一些恐懼感吧
你昏迷的時候  我做什麼都靜不下心來
是那樣的感覺嗎?
你很在意她?
說是放不下心來更準確
艾利亞斯
怎麼了?
露西和你的角色是不一樣的
我知道的
智世  你又知道嗎?
我想  最擔心你的人一定是我
你之前回家的時候  內臟就是涼的
頭髮是怎麼了?
我回來了
歡迎  頭髮是怎麼了?
它都知道的
我回來了  我啊
歡迎回家  我啊
你確實很容易出危險
我沒法不看緊你
這…這次真的是在所難免啊
這個…你說的沒錯
不過你以後不該有一個人去找人的想法了
好的
但身為魔法使的話  你的想法是沒錯的
謝…謝謝誇獎
話又說回來  你難得會像我一樣去解決麻煩
我也不知道自己是怎麼了
感覺像從某個很深的地方聽到了一個聲音
所以你就來找我了?
晚安
要說身體裡有另一個人  就你最有經驗了
為什麼你只對我這麼厚臉皮?
那你覺得那個聲音是什麼?
一種不好的東西
阻止一個想要殺死自己的東西是邪惡的嗎?
我覺得我不該下手那麼重
卻又覺得只能那麼做
只有活下來的人才能後悔
雖然現在的你應該不會輕易丟了性命
那個聲音是龍的嗎?還是說…
誰知道呢?  至少…
那確實是你身體裡傳出的聲音
我睏了  走吧
謝謝你
你聽到的是龍詛咒人的瘋狂聲音
你品嚐到了我的過去
你看到了敵意與惡意的所在
聽從聲音的指引  你知道了傷害他者的感覺
因為你學會了對人露出獠牙
你就無論如何都回不到一無所知的狀態了
你向卡達飛爾斯詢問了啊
明明我才是你的老師
我是覺得應該問一個可能了解的人
打擾了
塞斯先生
智世小姐  你怎麼會在這裡?
我正在學院就讀  你又是…
我聽說家人暈倒了
您就是塞斯·諾埃爾吧?
實習後的第二天  我應該有聯繫過您
非常抱歉  那時我工作繁忙
我妹妹露西的情況如何?
她還沒有醒過來
你是露西的哥哥?
啊  你認識她嗎?
她是我室友
真是巧了
我來解釋韋伯斯特的情況
這邊請
雖然她不太直率  也請你跟她做朋友
原來是兄妹啊
露西
還給我
把大家…把我們的蜘蛛還給我!
智世?
露西  你終於醒了
為…為什麼你會來這裡?
我聽說你在實習時昏倒了
你昏迷了十天時間
十天?
你回去…
回去吧!  你滾!
你要繼續躺著休息的
我可不想受你這個失敗者的擔心!
你快點消失…
露西
我暫時會陪著她
因為她還沒穩定下來
那一幕究竟是什麼…
柑橘和薰衣草的香味…
是菲洛美拉嗎?
你是在訓練嗎
嗯…
抱…抱歉  我不該突然叫你的
你還帶著我給的香包吧
那些茶呢?  喝得習慣嗎?
還好
如果沒有香氣了就告訴我
我會做個新的給你
為什麼你要這麼關照我?
為什麼呢…
抱歉  我…就是很想跟你說說話
如果你不願意的話  我就不煩你了
我…
很不習慣當別人的面說話
如果我和你能獨處的時候  就沒問題
我…我知道了
那我走了
智世
艾薩克  李安
我懂了  因為這兩個人來了
露西呢?
她剛剛醒過來的  現在又睡著了
這樣啊  那就好
到底是怎麼回事!
帶出禁書保管室…或者用作實驗的紀錄呢?
哪個管理員做檢查的?
定期檢查的時候沒發現問題的
那為什麼都爛掉了?
難道說被調包成假書了?
感謝各位老師的到來
我們有個緊急事態
今天我們檢查了禁書保管室
保管在5號櫃裡的一本書爛掉了
禁書爛了?
明明放在保管室的
經過檢查發現  爛掉的禁書是本贗品
那本禁書收入保管室的時候就是贗品了嗎
還是說是最近剛被調包的?
我們認為是這幾天裡被調包的
那本禁書的內容是什麼?  書名呢?
有什麼危險性嗎?
那是原書還是抄本?
這個…
書的名字叫做《卡魯納瑪哥斯的遺言》
注 : 一本存在於克蘇魯神話中的魔導書  傳說閱讀之後  閱讀者及其周圍的事物都會急速腐朽  最終化為灰燼
那不是你讀過的嗎?
據說只要閱讀了正文就會受到影響
所以我們圖書管理員也不清楚具體內容
英國學院收藏的是抄本
我認為影響不會有原書一樣嚴重
但老實說  我並不清楚危險性有多大
我讀過那本書
喂喂喂喂!
讀過內容了?
之前跟熟人借來看的
雖然長了點見識卻無處發揮
我就把書還回去了
倒是沒有撒謊吧
可以在不造成影響的前提下說明一下嗎
那是有關生者的生死與時間的書
有從他人身上奪取精力和魔力的方法
創造或者破壞不死者的方法
以及復活死者的方法等等
原來如此  內容確實稱得上是禁書
你為什麼會想要閱讀呢?
因為我很有興趣
但對我來說派不上用場
就算是人來閱讀  代價也很巨大
通過公開情報來洗清自己的嫌疑嗎
謝謝你提供的訊息
這件事我們會繼續在校內外搜查
有任何發現或收穫都請告訴我們
既然是會危害人類的書籍
就很可能會發生意外
到時候我們會需要各位的協助
請做好準備
是～
喂  把自由自在收斂一下
太沒有警惕心了
不好意思  還有一件事
關於這本禁書的殘骸
我們查出封面和一部分正文中
混有特殊的蜘蛛絲
蜘蛛絲?
難道韋伯斯特家的蜘蛛還沒找到嗎
有這個可能
請注意不要讓我校學生露西·韋伯斯特得知此事
希望各位打起警惕心  不要過分埋頭於研究
韋伯斯特家的蜘蛛是什麼?
我懂了  你是魔法使所以不知道啊
韋伯斯特…
恩茲華斯老師?
幸會  我是西緬·帕拉迪耶
聽說學院來了位魔法使  我一直想見見您
你就是魔法使嗎
聽說你會使用幻術?
真厲害  我完全看不出破綻
聽說魔法使也會變化?
是骨頭
是狗還是狼?
吃飯是不嚼就嚥下嗎?
等下等下  他還在問我問題呢
什麼問題?
他不知道韋伯斯特的悲劇
韋伯斯特的悲劇
在那一行是任何人都可能遇上的事情
韋伯斯特家以製作和抄寫魔術書為生
他們家的抄本宛如原書  因而頗受好評
他們家也以自養的蜘蛛而出名
蜘蛛…
他們在紙張中摻入蜘蛛絲
裝訂線也用的蛛絲
詳細做法沒有公開  所以這些都是想像
8年前韋伯斯特家遭到屠殺  只留下了一個人
沒人知道犯人是誰
活下來的孩子如今在學院就讀
但家裡的蜘蛛都被搶走了
傳言說他們家有內奸  當然也沒有證據
他們家的長子本該繼承家業
但因為沒有操控魔力的才能  被逐出了家門
雖然知道這件事的人很多
但畢竟非常悽慘  你也盡量別跟人提起
好的
謝謝你們
不用謝
好正經
是個會道謝的正經人
下次再見
這裡的人並不太介意我這樣的傢伙啊
你是說外表嗎
我有自知之明
其實會在背後說閒話的人還很多
但在這裡長相特別很正常
好好工作自然會得到支持的
你一定也會喜歡上這裡的生活的
再見
他是西緬·帕拉迪耶  研究聲音魔術的
還是挺親切的人吧?
你要是好奇的話  就跟他交個朋友吧?
朋友?
智世經常跟我說到她的朋友
但我並不明白朋友是什麼
和熟人不一樣嗎
熟人只是熟人而已吧
朋友要特別得多
當然我的朋友也不多
要不然從現在起  你就當我的朋友吧?
你的話就算了
眼袋這麼重
蠢不蠢啊…明明一直埋怨著我…
他說在學院裡不需要護衛  可真的沒事嗎?
香煙…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
護衛已經消滅
收拾完剩下的目標  就去迎接吧
この　風の匂いと　空の息づかい
風的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
捲雲飄過的速度 傳來夜的氣息
隠されてるもの
你對我隱瞞的東西
隠していたい
我想繼續隱瞞下去
秘かなもの
這是我們共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
彷彿漂浮在無垠宇宙
たゆたうような
又彷彿在寰宇間搖盪
果てしのない惑い
我的困惑永無止盡
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也許是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 綿綿悠長
絡まりながら　迷い込んでゆく
繾綣緊絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且無目標 亦無終結
良心之下人皆懦夫。Ⅱ