我可以说话了吗
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
一步一个脚印。Ⅱ
我也跟你一起去吧
去哪儿?
露营实习
你没有课要教吗
只有傍晚的一堂
可我还是觉得那样不好
这次实习是为了学会在大自然中独自生活
如果你跟过来  就起不到实习的效果了
我会隐藏身影  也不会出手干涉
要是知道你在  我可能会有依赖心理
我不会勉强自己的  好吗?
简单来说  我只要帮不上忙就行了吧?
竟然还可以分身…
我没有分出太多  所以无法即时共享视野和感觉
但等我再次合并之后  就可以共享到了
主体的我现在也是不完整的我  就待在家里了
虽然他是这么说的…
智世  我在河里抓到了鱼
算了  也挺好
邻人里的好人还挺多的
是啊
苏格兰和北英格兰有很多传说讲到了他们
说明他们以前与人类的关系非常亲密
在这里很让人安心…
却也让我有点恐惧  神经也变得有些敏感
智世
树枝已经捡充分了吧?
该点火了
嗯  我知道了
艾波  把你那边的钉子钉上
我知道了
这样  然后这样…
完全点不着火
你动作要再快一点
担心的话就多削一点
要擦出足够的火花
真厉害  明天可以再教我一遍吗
没问题
我去打点儿水
马?
不对  它也是妖精
Kelpie
each uisge
那是凯尔派…不对  是水马吗?
注 : 两者均为凯尔特神话里的水精灵
水马?
嗯  它们驮着大意的旅者和农夫奔跑
最后会跃入水中  溺死并吃掉这些人
所以不能骑到它的背上
我不会的
在河流前方的湖里
回来得很迟啊
露西  如果你看见马可不能骑上去
马?
太阳已经下山了
眼神看起来都不像是人
难道魔法使都是这种家伙吗
不知是其他学生的笑声  还是邻人的声音
我和路兹都在这里
嗯
我还在实习呢
唉  算了
好多鸟啊
早上好
早上好…
你来得真早啊
我都是这样的
这样啊
我先走了
嗯
她还带着那个香包啊
你为什么这么在乎她?
什么?
我是说萨坚特
我也不知道
没有理由的吗
可能不是因为有亲近感
但我觉得能跟她多说说话
露西你呢
你指什么?
你似乎并不喜欢菲洛美拉
这样不行吗?
不是的  我只是想可能有什么理由
我只是厌恶魔术师而已
那你为什么会来学院?
火已经灭了
我要洗把脸  你趁空去准备下火种
嗯
明天就要返回学校了
是啊
时间过得好快
回去之后就得马上学习
你喜欢学习?
我有很多必须要做的事情
跟你是不一样的
我也有一件必须要做的事情
虽然不知道何时才能做完
是吗
你别吊人胃口啊  讲这么多就干脆说完了啦
晚安  露西
晚安
上个厕所
怎么回事  皮肤都在颤抖
你醒了?  挺诡异的啊
你也觉得?
露西
她出去有一阵子了
露西  露西
露西
露西  你怎么了?
她的魔力似乎枯竭了
魔力就相当于普通人类的生命
这样挺危险的
我能否分给她一些呢
可以的  你的魔力余量毕竟非常庞大
紧紧地靠在一起
因为她魔力枯竭了
所以不用做什么  她自然会索取你的魔力
路兹  把这件事通知乌比老师
我知道了
先得返回帐篷
从我手臂改变的那天起
相比起过去  我的感觉都有了扩展
我能看见曾经不可视的东西的轮廓
它们的蠕动  它们的低语…
它们如何接触我  都更容易感知到了
所以我稍稍有点大意
黑暗之中还有我不知道的存在
Centaur
半人马?
不对  那不是的
这是给岛屿和高海拔地区带来灾难的海怪
nuckelavee
名叫海人马
海人马
智世  赶快逃
往哪儿逃?
那家伙不能接触淡水
淡水…
河边!
魔力有不自然的动向
需要调查一下
它为什么会袭击我?
不知道  但我听说它见到人就会追杀到底
它会喷出毒雾来糟蹋田地
也许是久违地迎来了能看到它的我们
所以才从海洋里出来的
那露西是被海人马袭击了?
手法上不一样  所以应该不可…
智世  艾利亚斯!
路兹  老师呢
我没见到
但半路撞上了这些人
露西怎么了吗
大家快点逃
佐伊
停下来了
你做到了  佐伊
佐伊?
是毒雾…大家快逃到河对岸去!
艾利亚斯  该怎么办?
现在的我什么都做不了
原本的我可以吃掉它或者破坏它
但依照你的意愿  这个分身什么都做不了
这是你学着不依靠我的训练吧
我想商量一下  艾利亚斯
要想赶走这个家伙
我能利用昨天的水马和河流前方的湖吗
只是商量的话没问题
它确实有着健壮的腿
来吧  来吧
应吾所愿  应吾所求
请来此地  河中之马
我懂了  你想走一程
你可以跑一程  把它引到湖边吗
行吧  行吧
上来  上来  上来
路兹  替我照顾好露西
嗯
智世  我跟你一起走
很危险的
那你一个人更危险啊
李安  带上这个
谢了
它追上来了
我很羡慕驾马而去不回头的你  李安
哎呀  你们是怎么了?
老师  其实…
它厌恶淡水  所以如果能引它掉入湖中…
也许它是会逃走
但是水马会吃掉落入水中的人
所以你们要以最快速度上岸
淡水对于它而言是毒液啊
智世  赶快上岸
嗯
有知觉的你…
有认识的你…
了解阴影背后的你是逃不掉的
只要你们还在凝视着这一侧  我们…
真可怕  一定要破坏掉
可怕的东西一定要破坏掉
你已经上岸了
我只能选择吃掉还在水里的那一个了
你休想
铁…
你还是这么机灵  艾萨克
我不擅长对别人使用魔术
但用在自己身上很熟练
智世
李安  你还好吗
嗯  我没事
已经吃不了了
艾利亚斯呢
话说为什么老师会在这里?
水都干了
那到底是怎么回事…
如果没有那么做  死的人就是我了
但是…
我现在还能感觉得到
虽然我不能把自己的肉给你吃
没有走夜路的醉汉了
没有通宵行路的人  也没有驻足岸边的人
你是久违的夜行人
很遗憾没能吃掉你
我们走吧
好的
你还好吗
怎么了?
我曾经见过跟你相像的表情
在镜子里
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我只是想不到该如何是好
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我明白
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结
良心之下人皆懦夫。Ⅰ