ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
马上就要上课了
之前我跟你说过
我可不管什么时差
第一印象最为持久。
这样倒是快活了
够了  不要再给我电话了
早上好…
早上好
打电话的她也好可怕
这里毕竟也是你的房间
不用顾忌我在做什么  想进来就进来
谢…谢谢你
我不喜欢你提心吊胆小心翼翼的口气
你是不是瞧不起我?
真…真的没有
这让我想起些不好的事情  很不舒服
不要这样
嗯  知道了
虽然口气很不好  但她还挺关心我的
怎么了
你跟我一个熟人很像
是吗  我也认识一个很像你的人
很胆小  喜欢看人脸色
好心肠总是用错地方
又觉得自己忍一忍  一切都会好起来…
真是让我作呕!
请你不要轻易说哪两个人很像这种话
抱歉
你为什么会来学院?
你想当魔术师?
怎么会呢  只是一点无所谓的理由
在你眼中可能是很无聊的事
你想说我是个不了解清楚就做判断的蠢货吗?
我没有这个意思
算了
赶快准备一下吧
嗯
白外套呢
第一节课是药学
我开一下衣橱
拿着
谢…谢谢
这样就可以了
好
那个…茉莉
早上好  你也睡过头了?
差不多吧
你竟然能跟她处一个房间
她很冷淡吧?
没有那么严重
我没见她跟人友好相处过
考虑到韦伯斯特家的悲剧  也没什么奇怪的
韦伯斯特家的悲剧?
麻烦你当我没有说过吧
再见
要迟到了
谢谢你帮我收拾
我只是教你做法而已
普通的课程也是有的啊
毕竟不是所有毕业生都会以魔术师为职
后来还有过类似的事吗?
艾萨克和埃比啊
我回房间吃饭吧
哎?  嗯…
他果然在躲着我
羽鸟  李安
叫我智世就好了
那也叫我艾萨克吧
他怎么了吗
佐伊也是新生  所以我带了带他
我并非「七盾」那样的名门子弟
但相对的  我也有信心通俗易懂地教别人
名门…「七盾」?
「七盾」是指的设立了这所学院的魔术七大家
使役的罗森格雷夫
弑兽的圣乔治
医疗的里肯巴克
占术的福赛斯
炼金术的霍恩海姆
音乐的南丁格尔
守护的史克利姆久
大战中死了很多魔法使和魔术师对吧?
担忧魔术失传的他们  偷偷建立了这所学院
说老实话  你最好不要跟他们有来往
你这是什么意思
你是不一样的
准确来说  史克利姆久家熟识魔术
家族里诞生了许多出色的守护者
如今争端依然很多见
所以很多魔术师会找上门来寻求守护
跟雇佣兵差不多
原来如此
我打算走出家族  所以跟我没关系了
你们知道「韦伯斯特家的悲剧」吗?
韦伯斯特家是露西家吗?
智世  是谁跟你提到这个的?
那对双胞胎里的茉莉
看样子我们这种小人物是不该知道这东西的
是啊
不好  下节课要开始了
我先走了
等我一下啊
我们经常撞上呢
室友不是理所当然的吗
嗯…
啧
埃比
我对你做了什么错事吗
如果我做错了什么的话…
还给我!
我看你把耳朵堵住了
行了  还给我
要是没有那个…
你讨厌她的话我不在乎
但我不喜欢不搭理人的人
你是不知道她的真身
什么?
羽鸟  你自己是最清楚的
你伪装得很巧妙
但是我知道…
你就是个怪物
话说刚才提到的那个悲剧…
你自己都说最好不要去了解的
蛇?
听好了  佐伊
你是个很特别的人
特别?
头发变成了蛇…
你难道是…
不要看我!
刚刚那个是谁?
是埃比
佐伊?
路兹  麻烦你了
嗯
使魔?
怎么回事?
我们摘掉了他的耳机  他就大发雷霆
那不是耳机  是隔音耳罩
听觉过敏的人会戴那个
听觉过于灵敏是很痛苦的
他们无法关注不同声音的信息
你要去哪儿?
我要去道歉
不能放着不管
是啊
你不过来吗
你这公子哥还挺温柔的啊?
我的家世与此无关
有关的!
韦伯斯特  耳罩在你的手上
该道歉的人难道不是你吗?
Gorgon
那家伙是戈耳工
戈耳工?
希腊神话里出现的一种怪物
原本是一个古神的名字
现在则是他们这一族的专用名
虽然他们如今有着与人类相同的待遇
但曾经因为肉  体液和邪眼而遭到捕猎
是需要保护的种族
但我想不到学院里会有这种种族
为什么?
戈耳工无法与人类交流
发声音域与人类区别很大
而且最可怕的是他们的邪眼
跟他们对视的人会无法动弹
虽然我只是听说的
这是在去哪儿啊?
这不用担心
这里是?
私人庭园
布置成了外人看不出里面是谁的样子
而且也会一定程度上隔音
这里绿叶的味道非常重  不好继续追踪了
明白了
这样就能追踪了吗
嗯
埃比
为什么?
你们是来嘲笑我这个废物的吗?
可恶  我…我明明都逃到这里了
怎么会这样!
你可能是误会了
不要靠近我!
抱歉  我能感觉到你并不想加害我
你到底是什么人啊!
还给你了  摘掉它是我的错
嗯…
我听说隔音的事了
但你是听得到声音的吧
平静了吗?  还好吗?
智世呢?  有没有被蛇咬?
不怕蛇吧?
没…没事
原来有心还是能做到的嘛
我家的姐姐也是那样子的
埃比  你是戈耳工吗?
为什么会来学院?
我并不是在责怪你
我只想知道原因
你不想说就算了
每个人都有难以启齿的事情
你们能保证不说出去吗
你需要的话  我们可以写保证书
你做事总是这么古板
签约是很重要的
不用的  其实我一直躲着也很难受
嗯  也许被你们发现是个好事
我第一次只身一人来到这样的地方
我的母亲出生于黑海海岸  戈耳工的隐秘村落
她遇见了我父亲  一个魔术师兼亚人语研究者
两人之间孕育了一个蛋  也就是我
蛋?
怎么了?  从蛋里出生不行吗?
不是的  蛋比胚胎的产量…
稳定性比较高吧
我从小就常常在蛇和人之间来回变化
必须佩戴耳罩和护目镜
我尤其怕光  尤其对气味敏感
也几乎没有邪眼的力量
没有特殊的耳罩  我的身体就会擅自向蛇转变
你很辛苦呢
那你为什么会来学院?
是父亲要求的
我很怕出门
在村里都被视作一个怪人的我
很怕再被人类骂成是怪人
每个人都有自己的秘密
就算保有着秘密  大家也能做伙伴
你一定能交到朋友的
所以你就去学院好好学习知识吧
不然我太担心你  都不好去做田野调查了
田野调查才是他的心头好吗!
他是魔术师嘛
他是个研究者嘛
魔术师都跟他一样吗?
所以我来这里做离开家门的训练
羽鸟你呢?  你也不是人类吧?
这个…可能是这个导致的吧
漆黑的
你是做了什么啊
我是不久之前中了龙的诅咒
龙?
龙是这种味道吗?  闻起来好刺鼻…
应该是诅咒的影响吧
据说我们戈耳工的祖先就是龙
所以遇见了龙  我们就会兴奋起来
也许我是因此才一直不舒服的
我知道我这样不好
但假设我是一只忍耐着不露出舌头的猫
可是却一直有根木天蓼在眼前乱晃
你能明白我有多痛苦吗?
嗯…
羽鸟  你除了龙的气味以外…
抱歉  我头上的蛇…
没事的
我真想将丝线都染成这般翠叶色
真美啊
别担心  佐伊
你是特别的  这是好事也是坏事
孕育出你的是我们夫妇
我们并不后悔  就不能向你道歉
所以我们会给你机会
让你遇见愿意赞赏你美丽的人
尽管不愿意承认  但这个心愿很快就实现了
话说这里有人看到你头上的蛇就会吃惊吗?
看看老师们都是什么样子的
老师他们原本是人类啊
我是真的很害怕
如今有时还会有族人被猎捕而死去
那你并不准备成为魔术师吧?
我不会当的  那是人类才会当的
话说你要怎么办?
不希望暴露的话  我可以用契约魔术…
偷听的人是她
菲洛美拉?
你一路跟踪  试图偷窥和偷听
到底是什么打算?
练习…
她的家族以谍报为专业
家人要你在学院里也做这种事吗
我跟你说过  不要一有麻烦就装聋作哑吧
李安  你和菲洛美拉…
她是我从堂妹
你偷听了我们在里面聊的内容吗
智世和埃比的事…
隔音魔术被你破了吗
你想把我出卖给谁吗
我不打算跟任何人透露
但如果有人问到的话呢
我不知道  因为我无权拒绝
没办法…我要使用契约魔术
试图泄露秘密的人会被灼烧喉咙
试图写下秘密会被灼烧手指
这也太可怕了
虽然我的秘密尽量不要声张就好
但至少埃比的事  请你不要跟任何人提起
如果这是命令  你最好讲直白一点
我不是在命令你  呃…
只是在请求你吧
明白了
遵守者将得到祝福  背叛者将受到惩罚
予智者以训诫  予无知者以毁灭之歌
银舌带来智慧  铅舌则会被主所斩断
汝不得诉说  汝不得记叙
契约之圆环  栖息于叹息川的蛇啊
咬下胆敢诉说者的肉  舔舐胆敢记叙者的血
背叛之歌将永世不得原谅
这样就成立了
智世
我还没有向你道歉
抱歉我总是无视你  对你发火
我没有放在心上
我还不能信任你
你总是偷偷摸摸的
我的家族就是被你这样的人害死的
听说你把韦伯斯特家的事告诉了智世
茉莉
不要再谈他们家的事了
我只是说漏了嘴
别忘了你是七盾家的孩子
史克利姆久家的人说起话来就是不一样
不要自卑  圣乔治
而且我已经决心要脱身出来了
你觉得我们真能抛弃自己的血脉吗?
李安!
他单方面地说什么啊…
你在啊  紫罗兰
李安总是太高高在上了
摆出一副高人一等的样子
真是傲慢
真出事了  我们就找到老师逃走吧
哎?
恩兹华斯老师说了  我们可能有魔法使的天分啊
可是…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
提前找好多少退路都不是问题啊
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结
委曲求全。