來了呢
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無論是誰
同じじゃないから
都不會是一樣的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無數次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追趕那霧靄的間隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在霧中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被溫暖的陽光所懷抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔裡錯綜複雜 錯綜複雜的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身甦醒和活躍起來
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本該不存在 本該不存在的寶貴情愫
この胸に感じて
在心中浮現了出來
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
共生共榮Ⅱ
希望智世小姐能來學院
之前我跟您說過學院的事吧
你說是魔術師的學校  也是互助機構
我不明白
魔法使的智世為什麼要去那種地方
智世小姐不只有夜之愛子的特質
還有龍之詛咒和不死詛咒
兩種詛咒寄宿在她的體內
我知道這種說法有些欠妥…
但作為研究對象是再合適不過的了
能否請您協助我們呢
我們這邊也會盡最大能力支援您的
只要智世小姐希望的話
也可以和其他學生一起上課
既不會給您增加負擔
我們也會盡可能籌措合約金
說不定還能找出解除詛咒的方法
智世
我先出去  兩位慢聊
艾利亞斯  你是怎麼看的
我絕對不想看到你被一群人肆意擺布
不過…
你呢?
我不久前有想過…
我什麼也不了解
所以在被人需要的時候
我只能想到犧牲自己
明明大家都說那樣做不好
都叫你不要什麼事都一個人扛了
你覺得毀掉自己  就能獲得留在這裡的資格
我不明白為什麼那樣做不好
你想犧牲自己得到的東西
和我想要的東西有什麼不同啊
但是如果學習
能讓我不用犧牲自己就解決問題的話
能讓我不用傷害他人就做到想做的事情的話
我還是想學習
這樣一來  說不定將來能幫助到自己或他人
你也許會被解剖啊
如果真那樣的話  你會來救我的吧
我明白你的想法了
雖然我有很多想說的話
總之我也跟你一起去學院吧
哎?
初次見面  我是萊札
萊札·庫威萊  英國學院的校長
羽鳥智世  非常感謝您的配合
我們會盡全力回報你的
請收下吧  作為見面禮
謝謝
這裡會守護和培育包括你在內的所有學員
請放輕鬆
但是不要懈怠  好好享受吧
好的
祝你度過美好的一天
從今天開始智世小姐就是旁聽生
恩茲華斯先生就是魔法領域的臨時教師
那麼兩位請跟我走
怎麼樣
還不錯
性格有些怯懦  但意志很堅定
那也就是說…
是個能自己把握方向的孩子
明明是地下卻有藍天
是用魔術投影出了別的地方
請跟我來
這就是學院的全貌
以柱子的形式埋在地下
以這裡的管理樓為中心
訓練樓  圖書管理樓
宿舍樓  教室樓  實驗樓  廢料處理樓
主要就是這七棟建築
並且各樓又分出不同職能的多個樓層
這些之後慢慢記住就好了
接下來我很樂意帶兩位一棟棟地參觀
但是不好意思
有個人急切地想要見智世小姐您一面
歡迎光臨
嗯…
我是亞歷山德拉·希思
是醫務室的負責人
我是羽鳥智世
請來這邊
診療在裡面的房間進行
不用擔心會被人看見
這裡不允許參觀
我是那孩子的監護人
正因為是朋友  是家人  是監護人
才會有些難言之隱
那個…
對不起
呃…其實我還沒帶他們倆參觀完學院
所以…
那你們倆和和睦睦地去參觀吧
那我帶你去教師的房間吧
我不需要什麼房間
原來如此
做了妖精的藥然後瀕死
吸收了龍的詛咒然後瀕死
被迷惘的魔術師掏出內臟然後瀕死
還因為交換眼球而染上不死詛咒
真亂來啊
雖然看起來很莽撞  但你確實辛苦了
不過你也要多多為身邊的人著想
是
那你現在還有什麼心事嗎
其實…
剛才我有點意外
在醫務室裡
我以為你絕對不會離開那女孩的身邊
你不是能藏在影子裡的嗎
我的身體裡沒有生物的內臟
但是如果智世發現我偷偷藏在她的身邊…
一想到這裡  我就覺得彷彿內臟被揪緊了一樣
所以我不會做的
是害怕嗎
害怕?
我是說…我會把那種感覺定義為害怕
害怕…原來如此
這不是我想要長時間體會的感覺
為什麼你也來學院了?
發生了什麼變化嗎?
是無可奈何
我相當於是個看守
是嗎
七盾也不是堅如磐石的
如今我們缺口很大  情況有些不穩定
請密切監視下去
嗯
不過他說的也沒錯
這裡人類是如此之多
我竟然做起了這樣的事
不知道她在做什麼呢
要是知道我現在的樣子  她會驚訝嗎
恩茲華斯
和魔術師交換左眼後
你會頻繁看到不屬於自己的記憶閃回
也會敏銳地感知到別人的惡意  視線與氣息
身體狀況應該還好吧?
肚子上的傷口痊癒後  感覺更好了
現在舉重物也不是問題
準確來說呢
兩個人類的重量?
真棒
你知道你看到的記憶有幾年的長度嗎
雖然不是所有都很清晰
但大概有一千年吧
這麼長的時間足以碾碎你的自我還有的剩
有沒有人說你性格變了?
你會不會想到一些  過去的你想不到的選擇?
這些還沒有
是誰?
智世小姐?
對不起  我感覺有人在偷窺
沒事的  先長期觀察吧
好的
這裡是教師的房間
你要住在這裡嗎
不  我選擇住家通勤
通勤?  過來單程都要三小時吧
我知道近道
你也是通勤嗎
和我們一樣
別當我跟你一樣
你很討厭我  是因為我對你做了什麼嗎
我討厭的不只是你
我認為他並不是討厭你
他還是學生的時候  就因為厭惡非人類而出名
我知道他討厭我  但應該沒有那麼嚴重
因為我不覺得必須對他下殺手
話說…我應該在課上教什麼呢
我猜到會有這個問題  就準備了指南
亞歷山德拉要我來這裡的
這裡真的是宿舍吧?
你不要問我啊
她說這裡有宿管的
哎呀
好棒的香味
稀奇的氣味
魔法的味道
貓
我們分別是奧利維亞
卡梅利亞
羅絲琳
還有我們的母親  佛羅倫斯
它們是貓  卻不是我所知道的貓
你是新來的女孩  確定好年級了嗎
這個…我是中等部一年級
請問你們就是宿管嗎
沒錯  是我們
有什麼事都可以來聊天
有什麼煩惱都可以來諮詢
有什麼需求都可以來提
但是說壞話的話  我們要抓你咬你直到你哭鼻子
你希望以我們之中的哪一位為家?
等下我
這邊走
這邊這邊
這裡有喜歡家的孩子  討厭家的孩子
不想要家的孩子  沒有家的孩子
有很多孩子的
我們就是為住在這裡的孩子而存在的
如果你為歷史而驕傲  真誠率直的話
就選奧利維亞
如果你熱愛並想要找到未來  就選卡梅利亞
如果你心懷自由  就選羅絲琳
你希望以哪一位為家?
我已經有我的家了
既然有人說我是自由的
那就拜託你了  羅絲琳
請多關照  羽鳥智世
不可以幹壞事哦  羅絲琳的孩子
那就幸會了
你的房間就是這裡
桌子抽屜裡的本子上有全部的規矩
你要仔細閱讀哦
和同室夥伴好好交流
笑和哭的時候不要忍耐
還有每天都要好好過
明白了嗎
嗯
有什麼事就找我商量
謝謝你
人家在睡覺的話  我進門會打擾的吧
也許我應該禮貌一點  敲敲門?
可是吵醒人家也不好
感覺好緊張
真噁心
她總是一個人
根本沒見過她笑
她在教室裡自言自語過呢
真嚇人
不會的  大家都是魔術師
就算我有些怪異行為  人家也會理解…
不對  還是會被鄙夷的
約瑟夫也沒這麼讓我害怕
但是…
我是來尋找很多東西的
好吧
你怎麼不敲門啊
對…對不起  我沒想到門邊上有人
是你在門口猶猶豫豫的
我怎麼可能注意不到?
對…對不起
我原諒你了
你現在是我的室友了吧
露西  露西·韋伯斯特
我是羽鳥智世  請多指教
那是你的床  還有你的桌子
抽屜裡有舍規
院服在衣櫥裡
啊…
懂了?
是
另外我不擅長跟人交流
你想找人聊天還是另尋他處吧
這樣我們倆都輕鬆
我要睡到課前的最後時間
別叫醒我
沒事的  只是久違了一點而已
肚皮上開了個洞要更痛苦
好
雅麗絲 : 來訓練場!
訓練場在哪裡?
都說別問我了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
智世
翻譯:PlanC&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我該怎麼辦
跟平時的情況完全相反
我不知道…
この　風の匂いと　空の息づかい
風的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
捲雲飄過的速度 傳來夜的氣息
隠されてるもの
你對我隱瞞的東西
隠していたい
我想繼續隱瞞下去
秘かなもの
這是我們共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
彷彿漂浮在無垠宇宙
たゆたうような
又彷彿在寰宇間搖盪
果てしのない惑い
我的困惑永無止盡
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也許是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 綿綿悠長
絡まりながら　迷い込んでゆく
繾綣緊絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且無目標 亦無終結
人以群分Ⅰ