喂  你没事吧?
听起来很痛苦啊
嗯  我做了很奇怪的梦…
喂  你怎么了?
没事吧?喂!
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
あなたに似た髪に生まれて
生来就有与你相似的头发
細く絡みつづける今生の景色に
命途风景渐渐缠绕上细细的发丝
黙って櫛でとかしていた
我沉默不语地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向摇动的清汤的另一边
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我们侧脸相连 望向俏鸟啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠视让我很是受伤
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在门外的雨伞
類い稀な羽を持たされ
尽管有着美丽到少见的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我却不愿挥动 而继续乞求着爱
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾经如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
花开堪折直须折
完成了
谢谢你  智世同学
蓄石就是储存魔力的石头吧
我是第一次见
这几天病倒的学生突然多了很多
我调查发现他们都被偷走了魔力
也就是说…
嗯  看来犯人还在学院内部
不过还好有智世同学你在
之后我会付你报酬的
不用  我平时都攒下很多了
这可不行
「夜之爱子」是你的天赋
你付出天赋和技术  就该收合适的报酬
天赋…我听过好多次类似的词汇
听着很不舒服的词吧?
对不起害了你的好心情
不…不是的
我想过很久  这副身体给了我什么好处和坏处
但就是想不出答案
不知道我还有什么别的天赋
如果我只有这个的话…
想要挖掘潜力的话  就去多找想做的事
天赋不会凭空落到手里  或是一眼就发现
能在年轻的时候发现  就是幸运
我会努力的
来  带着这些回去吧
好的
咦  露西你怎么在?
我跟你分开会晕倒的
也是
校长  您在啊
学生们情况如何?
还好有蓄石  大家都没有生命危险
但所有人症状相同  都在缓慢失去魔力
既然犯人还在学院内部
要继续隐瞒下去有困难
因此明天我会将事态通知全体学生
受害的学生要怎么办?
既然不是犯人  可以让他们回家吧
这恐怕不行
因为他们已经与禁书有了联系
集中在一个地方比较省事
麻不麻烦暂且不提
集中在这里的确有利于管理和掌握情况
不过为什么受害者突然大片地病倒呢
亚历山德拉老师  你在吗?
我的室友突然病倒了
新的患者吗
想要…
想要…想要…还不够…
喂
智世
喂  你在干什么!
他在吸取我的魔力
笨蛋
你可不要跟那种东西对视
难道要破裂了?
艾利亚斯  我刚刚看到了某种…
你被吸走了不少魔力
智世  你还好…
露西
能分给露西的魔力都被吸走了吗
校长  有没有卡路里高的食物?
嗯  不介意吃我的零食吧?
那我可以问问发生了什么吗?
大概是魔术书通过那个人夺走了智世的魔力
这样也太低效率了
低效率?
犯人本可以抽干全部的魔力然后逃之夭夭
可是犯人并没有这么做
所以反倒是禁书心急了  强行引发了事件
你是说禁书操纵了施术者?
也可能是施术者管不住禁书了
无论如何  施术者可能也受了影响
也许犯人…并不想杀害选为活祭品的人
但是最初的受害者韦伯斯特就差点死去
露西  你还好吗
我感觉身体…
智世?
茉莉  你已经可以起来了吗
智世  你真的没事吗
感觉脑袋突然很清爽  身体也变轻了
睡得真好
大家都是怎么了?
你看到校长的通知了吗
说禁书被盗了
看到了
最近送去救护室的学生特别多吧?
嗯  说是因为犯人用禁书夺走了他们的魔力
可是好奇怪  昨天都还卧床不起的人
今天早上突然恢复了过来
我的室友也是今天早上突然回来了
但是犯人还在学院内吧
难道是那个人?昨晚被抬过去的
可我听说他也是被犯人袭击的
那会是老师中的一人吗
智世
艾利亚斯
收成吗
换换心情
你不是很容易感受他人的恶意吗
非常感谢
受害者们突然恢复  真的是因为我吗
我不知道  可能是想收集的魔力已经足够了
也可能是掌控不住吸收的魔力
魔力回路破裂了
破裂?
你应该累了吧
所以今天稍微休息一下也没关系吧
好的
露西  你吃西红柿吗
给
别拿食物乱丢啊
抱歉
真是的
哥哥  你为什么会在这里?
闲得无聊
是吗
谢谢给的西红柿
智世  恩兹华斯老师
你们在摘什么?
西红柿  要吃吗?
要吃要吃
我可以拿几个吗
想让现在养着的使魔尝一尝
可以啊
好大啊
真的
我并没有收成的准许哦
话说这真是西红柿吗
都长在树上呢
应该是某个品种吧  我不清楚
艾萨克要吃吗
我不太想吃生的西红柿
话说李安呢
奇怪  他去哪儿了?
大家还想要吃吗
嗯
要吃要吃
这么开心啊
嗯  真是我永远都不想忘记的一幕
要是她…菲洛美拉也是这里的一员就好了
这只是我任性的愿望吗
智世
嗯  我这就来
说什么都不行吗
不行  没有特别重要的理由
是不可进入异性楼层的
我只想看看她在不在
不行  况且再怎么吵过架
不经同意打开一个身体不适在休养的女孩的房间
可不是绅士的行为
你去哪儿了?
第一节课马上要开始了
我抓紧时间
这里也有?
别靠近我
凯文  快跑
不要啊
可恶  太多了
最近他们经常在一起啊
她…
她对你招手致意了呢
你的主人不会对你招手吗
小时候她经常牵着我的手
因为我是被创造出来照顾她的
不知何时起  她就再也不碰我的手了
恐怕我已经失去了我的职责吧
我觉得孩子最终都会不需要父母亲吧
父母亲?  不对
那个姑娘的父母只有两个人
我并没有得到这样的职责
我是那女孩的魔法老师
同时也是向她学习人类的学生
最一开始  我们是一方和另一方的身份
但现在还有了夫妇的身份
也许我们还有着其他的身份
但我感觉不需要拘泥于这种职责上
不是的  我的性能并不怎么高
这不是性能的问题
我是说你愿意的话  应该也能兼当她的父母
虽然我也是拾人牙慧罢了
我的愿望…
一个半月了
怎么了
自从学院封锁之后
也该放我出去了吧
是啊  下周末就是圣诞假期了
圣诞节!
喂  圣诞节有空吗?
我们一起出去…
好啊  我记得有新片上映
我没有问你!
是圣诞树袭击人类的血浆片
智世  你在做什么?
我暂时要保密
魔法使做的东西  得是巫术道具吧
我也会做日用品
但是还没有抓住犯人吧
巡逻的魔像也变多了
而且这一个月里没有人遇袭  感觉很恐怖
那么…
我们几个去找犯人吧?
正好打发时间啊
你这个爱哭鬼做不来的吧
你刚刚不也差点要哭鼻子了
你们想死吗
不知道犯人的目的  不知道是怎样的人
你们这样就叫做没脑子
露西
什么死啊
不过只是被一点点地抽走魔力
大家都想得太夸张了
对啊  没有人知道露西是第一个遇袭的人
只是从结果上来说没有死而已
当然如果你死了  我是无所谓的
那你就闭上嘴  喝你的茶去!
你们俩别这样
口气这么大  说不定你才是犯人呢
既然是韦伯斯特家最后一人
讨厌魔术师的理由要多少有多少
凯文!
有些话是不能说的
露…露西一直都跟我们在一起
如果是露西做的
智世  我还有艾萨克和李安就是共犯了
佐伊
我和索菲雅也跟她一起
嗯
怎么了?
出什么事了?
吵架了?
喂喂…
这家伙平时不就爱出风头吗
不要太责怪他了
凯文  你还是道歉吧
干嘛啊  我开玩笑的
为什么认真…
你不道歉也无所谓
反正道歉了我也不原谅
没事吧?
这一拳不错  直中下巴
是说这个的时候吗
请问露西家…
为什么你要先生气?
啊  嗯…
我觉得他没见过那一幕  所以才敢那么说
一下没忍住…
不要插手别人的挑衅
你总是这个样子
好的…
智世  你说的那一幕…
仿佛你也看到过似的
那个…我只是偶然看到了而已
我还什么都没说呢
给我说
嗯…
菲洛美拉
薇洛妮卡小姐
没事的  继续睡吧
最近身体很不舒服吧?
非常抱歉
菲洛美拉  你有什么要跟我说的吗?
没有…
是吗  那我进来了
菲洛美拉小姐
脸色好差  跟我想的一样
你要好好吃饭  好吗?
好的
哎呀  没事的
全都吐出来吧
这个人究竟是在想什么…
薇洛妮卡小姐…
没事…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好可怕  好可怕
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我不明白
只觉得一切都好可怕…
帰る居場所さがして
寻找着我的归宿
世界から溢れる
只听得世上到处
『あの子、私みたい』
「那个女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
这是我的罪? 还是童话?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散于风中 眼泪也已流干
すべては分かり合えぬ正解
一切是无法互相理解的正解
愛す魔法
爱人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面软弱 悲叹与过往
ナイフを前に
还有这冰冷刀刃
祈る
我会祈祷
まだ生まれ変われるから
因为我还会转世重生
綺麗な月を見せるよ
我会送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然后回到你的身边
事出必有征兆