来了呢
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
共生共荣Ⅱ
希望智世小姐能来学院
之前我跟您说过学院的事吧
你说是魔术师的学校  也是互助机构
我不明白
魔法使的智世为什么要去那种地方
智世小姐不只有夜之爱子的特质
还有龙之诅咒和不死诅咒
两种诅咒寄宿在她的体内
我知道这种说法有些欠妥…
但作为研究对象是再合适不过的了
能否请您协助我们呢
我们这边也会尽最大能力支援您的
只要智世小姐希望的话
也可以和其他学生一起上课
既不会给您增加负担
我们也会尽可能筹措合约金
说不定还能找出解除诅咒的方法
智世
我先出去  两位慢聊
艾利亚斯  你是怎么看的
我绝对不想看到你被一群人肆意摆布
不过…
你呢?
我不久前有想过…
我什么也不了解
所以在被人需要的时候
我只能想到牺牲自己
明明大家都说那样做不好
都叫你不要什么事都一个人扛了
你觉得毁掉自己  就能获得留在这里的资格
我不明白为什么那样做不好
你想牺牲自己得到的东西
和我想要的东西有什么不同啊
但是如果学习
能让我不用牺牲自己就解决问题的话
能让我不用伤害他人就做到想做的事情的话
我还是想学习
这样一来  说不定将来能帮助到自己或他人
你也许会被解剖啊
如果真那样的话  你会来救我的吧
我明白你的想法了
虽然我有很多想说的话
总之我也跟你一起去学院吧
哎?
初次见面  我是莱札
莱札·库威莱  英国学院的校长
羽鸟智世  非常感谢您的配合
我们会尽全力回报你的
请收下吧  作为见面礼
谢谢
这里会守护和培育包括你在内的所有学员
请放轻松
但是不要懈怠  好好享受吧
好的
祝你度过美好的一天
从今天开始智世小姐就是旁听生
恩兹华斯先生就是魔法领域的临时教师
那么两位请跟我走
怎么样
还不错
性格有些怯懦  但意志很坚定
那也就是说…
是个能自己把握方向的孩子
明明是地下却有蓝天
是用魔术投影出了别的地方
请跟我来
这就是学院的全貌
以柱子的形式埋在地下
以这里的管理楼为中心
训练楼  图书管理楼
宿舍楼  教室楼  实验楼  废料处理楼
主要就是这七栋建筑
并且各楼又分出不同职能的多个楼层
这些之后慢慢记住就好了
接下来我很乐意带两位一栋栋地参观
但是不好意思
有个人急切地想要见智世小姐您一面
欢迎光临
嗯…
我是亚历山德拉·希思
是医务室的负责人
我是羽鸟智世
请来这边
诊疗在里面的房间进行
不用担心会被人看见
这里不允许参观
我是那孩子的监护人
正因为是朋友  是家人  是监护人
才会有些难言之隐
那个…
对不起
呃…其实我还没带他们俩参观完学院
所以…
那你们俩和和睦睦地去参观吧
那我带你去教师的房间吧
我不需要什么房间
原来如此
做了妖精的药然后濒死
吸收了龙的诅咒然后濒死
被迷惘的魔术师掏出内脏然后濒死
还因为交换眼球而染上不死诅咒
真乱来啊
虽然看上去很莽撞  但你确实辛苦了
不过你也要多多为身边的人着想
是
那你现在还有什么心事吗
其实…
刚才我有点意外
在医务室里
我以为你绝对不会离开那女孩的身边
你不是能藏在影子里的吗
我的身体里没有生物的内脏
但是如果智世发现我偷偷藏在她的身边…
一想到这里  我就觉得仿佛内脏被揪紧了一样
所以我不会做的
是害怕吗
害怕?
我是说…我会把那种感觉定义为害怕
害怕…原来如此
这不是我想要长时间体会的感觉
为什么你也来学院了?
发生了什么变化吗?
是无可奈何
我相当于是个看守
是吗
七盾也不是坚如磐石的
如今我们缺口很大  情况有些不稳定
请密切监视下去
嗯
不过他说的也没错
这里人类是如此之多
我竟然做起了这样的事
不知道她在做什么呢
要是知道我现在的样子  她会惊讶吗
恩兹华斯
和魔术师交换左眼后
你会频繁看到不属于自己的记忆闪回
也会敏锐地感知到别人的恶意  视线与气息
身体状况应该还好吧?
肚子上的伤口痊愈后  感觉更好了
现在举重物也不是问题
准确来说呢
两个人类的重量?
真棒
你知道你看到的记忆有几年的长度吗
虽然不是所有都很清晰
但大概有一千年吧
这么长的时间足以碾碎你的自我还有的剩
有没有人说你性格变了?
你会不会想到一些  过去的你想不到的选择?
这些还没有
是谁?
智世小姐?
对不起  我感觉有人在偷窥
没事的  先长期观察吧
好的
这里是教师的房间
你要住在这里吗
不  我选择住家通勤
通勤?  过来单程都要三小时吧
我知道近道
你也是通勤吗
和我们一样
别当我跟你一样
你很讨厌我  是因为我对你做了什么吗
我讨厌的不只是你
我认为他并不是讨厌你
他还是学生的时候  就因为厌恶非人类而出名
我知道他讨厌我  但应该没有那么严重
因为我不觉得必须对他下杀手
话说…我应该在课上教什么呢
我猜到会有这个问题  就准备了指南
亚历山德拉要我来这里的
这里真的是宿舍吧?
你不要问我啊
她说这里有宿管的
哎呀
好棒的香味
稀奇的气味
魔法的味道
猫
我们分别是奥利维亚
卡梅利亚
罗丝琳
还有我们的母亲  佛罗伦斯
它们是猫  却不是我所知道的猫
你是新来的女孩  确定好年级了吗
这个…我是中等部一年级
请问你们就是宿管吗
没错  是我们
有什么事都可以来聊天
有什么烦恼都可以来咨询
有什么需求都可以来提
但是说坏话的话  我们要抓你咬你直到你哭鼻子
你希望以我们之中的哪一位为家?
等下我
这边走
这边这边
这里有喜欢家的孩子  讨厌家的孩子
不想要家的孩子  没有家的孩子
有很多孩子的
我们就是为住在这里的孩子而存在的
如果你为历史而骄傲  真诚率直的话
就选奥利维亚
如果你热爱并想要找到未来  就选卡梅利亚
如果你心怀自由  就选罗丝琳
你希望以哪一位为家?
我已经有我的家了
既然有人说我是自由的
那就拜托你了  罗丝琳
请多关照  羽鸟智世
不可以干坏事哦  罗丝琳的孩子
那就幸会了
你的房间就是这里
桌子抽屉里的本子上有全部的规矩
你要仔细阅读哦
和同室伙伴好好交流
笑和哭的时候不要忍耐
还有每天都要好好过
明白了吗
嗯
有什么事就找我商量
谢谢你
人家在睡觉的话  我进门会打扰的吧
也许我应该礼貌一点  敲敲门?
可是吵醒人家也不好
感觉好紧张
真恶心
她总是一个人
根本没见过她笑
她在教室里自言自语过呢
真吓人
不会的  大家都是魔术师
就算我有些怪异行为  人家也会理解…
不对  还是会被鄙夷的
约瑟夫也没这么让我害怕
但是…
我是来寻找很多东西的
好吧
你怎么不敲门啊
对…对不起  我没想到门边上有人
是你在门口犹犹豫豫的
我怎么可能注意不到?
对…对不起
我原谅你了
你现在是我的室友了吧
露西  露西·韦伯斯特
我是羽鸟智世  请多指教
那是你的床  还有你的桌子
抽屉里有舍规
院服在衣橱里
啊…
懂了?
是
另外我不擅长跟人交流
你想找人聊天还是另寻他处吧
这样我们俩都轻松
我要睡到课前的最后时间
别叫醒我
没事的  只是久违了一点而已
肚皮上开了个洞要更痛苦
好
雅丽丝 : 来训练场!
训练场在哪里?
都说别问我了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
智世
翻译:PlanC&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我该怎么办
跟平时的情况完全相反
我不知道…
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结
人以群分Ⅰ