各位同學
最近頻繁發生針對我校學生和監護人的襲擊事件
另外也有人出於不明原因失去魔力而病倒
各起案件的起因和相互間的關聯尚在調查
考慮到現狀  我認為本校很可能面臨重大危機
因此為確保本校學生和相關人士的安全
在相關事件解決前
學院將進行物理性和魔術性的封鎖
我記得智世現在在倫敦吧
好痛!
喂  這是什麼啊?
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
あなたに似た髪に生まれて
生來就有與你相似的頭髮
細く絡みつづける今生の景色に
命途風景漸漸纏繞上細細的髮絲
黙って櫛でとかしていた
我沉默不語地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向搖動的清湯的另一邊
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我們側臉相連 望向俏鳥啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠視讓我很是受傷
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在門外的雨傘
類い稀な羽を持たされ
儘管有著美麗到少見的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我卻不願揮動 而繼續乞求著愛
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾經如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
不入虎穴,焉得虎子Ⅰ
你真要退學嗎?
奶奶這麼說了  那就是真的
可是…
我本來就不應該能上學院的
這女孩的家  薩堅特家並不怎麼看得起學院
但剛剛你奶奶說是因為裡肯巴克的命令
你才來學院上學的
裡肯巴克家是薇洛妮卡的家吧
沒事的
不想說的話就不要說
我看得出來你也不好受
沒錯
反正那傢伙不會開口的
所以你為什麼對她這麼苛刻?
那你為什麼對他這麼關心?
我不想告訴你
好難得一見啊
薩堅特家自古就是服侍裡肯巴克家的
我也是從小服侍薇洛妮卡小姐
所以才一起來學院就讀
但…但是服侍她  說明她是你的主人吧?
主人命令你上學  為什麼你突然要退學呢
我不知道…不知道為什麼要我跟著一起來
明明奶奶說得沒錯  我什麼都做不好
菲洛美拉小姐
我一直在找您
阿爾克俄涅
剛剛的…
沒事  她相當於是我的監視者
我是服務薩堅特家以及菲洛美拉小姐的人造精靈
人造精靈?
是被創造的無實體存在  作為魔術師的隨從
精靈可以人工製造嗎
應該是非常高等的魔術
沒錯
製造了我的人是非常優秀的魔術師
感覺她跟艾利亞斯的氣質很像
可是為什麼這傢伙會在這裡?
是…是要強行帶她回去嗎?
我是被關在這裡的
關?
是被關
學院在物理和魔術上都遭到了封鎖
我擁有流動態的軀體以做雜務  所以無法離開
因此我要暫時打擾各位一陣
早安
早安  恩茲華斯老師
你還能起床嗎
謝謝關心  我好很多了
學院封鎖起來了
封鎖?  已經確定犯人來自外部嗎?
估計就是為了確認這一點吧
是嗎
謝謝
你還記得來探望我
看來我交到好朋友了
我不是很懂朋友是什麼
只是探病就能成為朋友嗎
關心他  照顧他  無緣無故地想起他
我覺得這樣就足夠稱為朋友了
畢竟討厭我的人只會覺得我活該
原來如此  那我可能除了你還有別的朋友
大概兩個人
挺好的啊
不對  三個人…四個人…
原來他們並不是「熟人」啊
能有你這樣的朋友真有意思
說是可以在房間裡睡覺了
嗯  太好了
早安
聽說了嗎?第一節課要穿運動服在菜園集合
我們班在庭院
封鎖是怎麼回事?
一大早是折騰什麼啊
我們要去訓練場集合
學院封鎖是真的嗎
我們要給關多久啊
聖…聖誕節的時候總可以回去吧
那還有兩個月呢
封鎖起來真的沒事嗎
誰知道
昨天沒有睡好覺  要想的事情太多
睡眠不足?
沒有  我還好
是嗎
露西的表情沒那麼緊張了
露西  你終於回來了!太好了!
嗯
手機都沒有信號了!
我的登錄獎勵!
封鎖之下課程也要改變吧
會要做什麼呢
大家聊的話題都是封鎖呢
封鎖本身是常有的事
真的嗎
學院有很多敵人
因為保管著貴重的遺物和資料
有魔法和魔術  每個人都有逃脫的方法
犯人為何偷走了魔術書呢?
他想用偷來的魔力做什麼呢?
封鎖可真好啊
我覺得這是個有趣的機會
扎切羅尼
你為什麼會來這裡?
因為封鎖而做人員補充啊
我建議你收起這麼咄咄逼人的目光
扎切羅尼
請你不要一個人走
還有瓦赫曼老師?
請問第一節課是什麼內容?
昨天開始學院被封鎖了
按規定這種時候會多一些必修課
必修課?
扎切羅尼  請控制在教學的範圍內
我知道啊  瓦赫曼
幹掉我的使魔  你們就順利過關了
我叫法比奧·扎切羅尼
這位是我的監管者  西格莉·瓦赫曼
今天我們來教授這節重要的必修課
首先我要分發這個  請一定帶在身上
盧恩護符?
還有黏土和石子?
這是減少身體受傷害的護符
都知道怎麼用護符吧?
注入魔力就可以了吧
學院封鎖  說明學院外有敵人
因此才要補充這樣的課程
讓你們在必要的時候可以反擊敵人
想像你能用的武器或道具  並將想像填入黏土
武器?
要變成什麼呢
外形完全固定不下來
仔細地清晰地去想像
無論什麼都行
可以是匕首  可以是棒
槍就算了  那需要技巧
請問…
為什麼反擊要用武器呢?
用魔術不好嗎?
你覺得你現在有這個本事嗎?
刺擊  毆打  射擊肯定要更容易殺死對面
另外捏死也算一種
扎切羅尼!
馬汀
你沒事吧?
護符確實生效了
真的嗎?
好了  準備好了就各就各位
醜話說在先  小看的話會吃到不小的苦頭的
被關起來了?
對了  武器
我根本沒有用過什麼武器
身體…
自己就會行動
明明從來沒有學過
為什麼我可以毫不遲疑地反應?
碎裂了
你們倆解決得真快
想想也是  你們都有經驗了
想不想陪我玩玩?
要是沒有護符真的死了
我可不是用武器的人…
而是做武器的人啊!
我真的不擅長戰鬥
你還好吧?
嗯  我很好  謝謝你
你身上一點塵土都沒有
你真厲害  菲洛美拉
菲洛美拉?
因為我必須能做到這樣
是有人逼著你的嗎
但我覺得你很厲害
可惡  我該跟媽媽多學習一下長槍的
但是我還得加油…
結束了
茉莉  你流鼻血了
好難啊
大家都結束了嗎?
什麼聲音?
我的身體會行動  但只能拿著手杖亂揮
智世  用力向著側邊揮杖!
兩位都可以收手了
辛苦了  這下所有同學都合格了
打斷我們也太絕情了吧  瓦赫曼?
我說過要控制在教學的範圍內
你要是不滿  我等下給你身上開個洞吧
第一次能做到這樣已經很不錯了
有人害怕嗎?
那兩個人不要撒謊了
有不少人也嚐到苦頭了
我想你們都來不及思考用什麼魔術吧?
你們有能耐做到嗎?
了解自己的本領了嗎?
無論用魔術還是武器  無論逃跑還是反擊
遇上危險的時候  你必須靠自己
好好想想怎麼活下去吧
另外  絕對不要猶豫
明白了嗎  未來的魔術師們?
課上完了  過來商量一下教學方式吧
真的很疼啊
你的力氣是真可怕
菲洛美拉?
怎麼了?
她好像不舒服
我們去救護室吧
不用  我沒事
表情一點都不像沒事
我帶她去救護室
幫我跟下一節課的老師說一聲
我會的  你小心點
我早就覺得智世力氣還挺大的
嗯
幫我照顧下菲洛美拉
她以前就是個身體虛的孩子
好的
薇洛妮卡應該知道菲洛美拉的家…
還有菲洛美拉被逼著退學的事吧
她是怎麼想的呢?
露西  你也要來?
剛才消耗了不少體力
現在要是跟你分開  我會昏倒的
別送我去救護室…
你都這副臉色了  還說什麼蠢話啊
一定要送就送我回房間…
什麼「危險的生意」啊?
我說的是「好生意」
這是什麼?
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
錢不少吧?
找失蹤小孩的酬金
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
還是做著極度危險的遊戲的一本魔術書哦
帰る居場所さがして
尋找著我的歸宿
世界から溢れる
只聽得世上到處
『あの子、私みたい』
「那個女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
這是我的罪? 還是童話?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散於風中 眼淚也已流乾
すべては分かり合えぬ正解
一切是無法互相理解的正解
愛す魔法
愛人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面軟弱 悲嘆與過往
ナイフを前に
還有這冰冷刀刃
祈る
我會祈禱
まだ生まれ変われるから
因為我還會轉世重生
綺麗な月を見せるよ
我會送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然後回到你的身邊
不入虎穴,焉得虎子Ⅱ