艾利亞斯
當初你遇見我的時候
為什麼你說你要娶我做新娘呢?
這是因為…
等下再答覆我吧
連富烈德
什麼事
你…有沒有想過找人當伴侶呢
什麼
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無論是誰
同じじゃないから
都不會是一樣的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無數次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追趕那霧靄的間隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在霧中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被溫暖的陽光所懷抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔裡錯綜複雜 錯綜複雜的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身甦醒和活躍起來
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本該不存在 本該不存在的寶貴情愫
この胸に感じて
在心中浮現了出來
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
我想參考一下該怎麼向她表示
是那女孩嗎
那你家那位又如何呢
委曲求全。
什麼意思
雅麗絲的魔力量很大  但天賦並非出眾
我以為你培養她是為了延續自己的血脈
我承認那樣的魔術師人數並不少
但她是我的女兒
她是我收養的孩子
她記性不強  身體也不結實
很固執也很笨拙  但卻很率直
願意親近我這樣冷淡的男子
跟我不一樣  她很愛笑
我培養她不是出於這樣無聊的理由
我會保護她
直到她可以一個人做選擇和生活下去
這就是我的職責
雅麗絲
抱歉啊  這麼突然
而且還麻煩你過來接我
沒事  這個點也沒有巴士了
你好啊  請叫我賽門吧
我是雅麗絲  很高興認識你…
他是很了解我家情況的神父
那我們就出發吧
沒想到你們會找上我做這種事
對不起  我想不到其他可以找的人了
沒事沒事
話說回來  你能交上朋友真是太好了
該說是朋友還是同類呢…呃…
你知道嗎?
你可以用許多種表述來描述同一個事實
也可以用一種表述來概括許多個事實
你們知道世間有多少本《聖經》嗎?
哎 《聖經》?
據說有3000億冊以上
當然具體多少眾說紛紜
好多啊
你們覺得所有讀過的人都有同一種解讀嗎
不
沒錯  即使讀著同樣的辭藻和敘述
每個人也有不同的解釋
你花費三小時才到訪了這裡
而不愛求人幫忙的這個女孩  又特意找我來接你
所以我在心裡擅自把你們解釋成了一對好友
對不起了
這個…
我們確實是朋友
謝謝你們的誠實
看  我們到了
謝謝你載我們一程
我會找機會報答的
謝謝你
沒事  祝你們晚安
也祝你晚安
這是什麼?  叫什麼名字?
感覺很不一樣啊
好吃嗎
好吃  我想要菜譜
你撇下連富烈德  一個人來做什麼?
我需要借走你的弟子一晚上
我並不想借
不是還有路茲嗎
我不樂意
那我還不樂意呢
艾利亞斯  我明天會跟你一起睡的
那好吧…
你們倆一起睡覺的嗎
發生什麼事了?
智世  你有沒有過覺得一定要做的事…
突然有一天被人家說不需要做的經歷?
雖然我還在學習還在訓練
我卻以為自己已經掌握了
但是我並沒有幫上師父
為什麼我會忘記呢…
明明那個時候也是這樣的
也許是新年煙火吧
不然就是蓋伊·福克斯之夜吧
蓋伊·福克斯之夜 : 每年11月5日在英國舉行的慶祝活動  人們點燃篝火焚燒假人  也會燃放煙火
那一幕看起來是一樣鮮明而讓人氣憤
師父  要喝咖啡嗎
是儲備的咖啡粉嗎
弄錯了  應該先打開別人給的咖啡粉
有客人預約上門的嗎
沒有
孩子?
我來看看
小心一點
是
你好  小姐
你是誰啊?
你就是徒弟嗎
長得不像  應該不是女兒吧
誰派你過來的?
抱歉  我都沒有打招呼
我是約瑟夫
曾經種下的種子  似乎有了意料之外的收穫
我需要你們幫個忙
什麼?  你在說什麼莫名其妙的話!
跟我事先調查的一樣
你竟然保護你的護衛
師父…
師父!
太天真了
你個混蛋!
你是沒本事的
你怎麼能大大方方地暴露弱點呢?
米海爾·連富烈德
弱點…
我感覺你是最可能協助我的人
看來我猜對了
這樣下去你會死的
我幫你止痛吧
原來你已經在自己做了啊
你有什麼要求?
最緊急的是回收貓之國的淤污
淤污?
它可以做我創造之物的優良內在
你身為魔術師卻沒有留長髮
專業是理論構築嗎?
無所謂了
沒有魔力正合我意
畢竟我可不希望你反抗
順手再重新劃上兩道吧
這樣你以後照鏡子  就會想起脖子上的鏈子了
真不錯
那我就要開始說了哦
你放心  結束之後我就把手臂還給你
那時的我只顧眼前的事情
是師父保護了我
最後我們也沒奪回手臂
明明我只長個子  沒長力量
卻裝得好像是個成熟的護衛了似的
他說他當我是女兒
什麼女兒啊!
是你問我要不要當護衛  我才…!
雖然這是我自己的決定
你聽他這麼說  覺得很傷心嗎
我並不反感
畢竟和他在那個屋子裡生活了這麼久
就跟一家人一樣
但我還是很痛苦
我並沒有把師父看作是父親
我心中的父親是個人渣癮君子
不是師父那樣優秀的人
你的心情很複雜
你又如何呢
我嗎
你們都一起睡覺了  肯定不只是師徒吧
是啊…其實我也不太理解
要說的話  他確實是我的師父
不過名義上也是夫婦
夫婦…你們真親密啊
我平時不會有明顯的感覺
所以可能是  也可能不是
也許換個人會用別的詞彙來形容
是賽門大叔說的「各人有各人的解釋」嗎?
是的
但是無論如何稱呼  也不會改變真實的內在
只是思考的角度不同  內在是一樣的
你和連富烈德的關係  你們倆對此有不同的解釋
所以才會有僅在稱呼上的表面不同
但如果別人說艾利亞斯是你的父親  你怎麼想?
真是無聊
哥哥
他怎麼想又有什麼關係呢?
你想要當他的護衛
如果這一點不變的話  你又為何要煩惱?
我是說!
你說得沒錯  但是啊!
我…
怎麼了
我要睡了
晚安
你還沒有睡呢?
你也一樣啊
聽過雅麗絲的訴苦  我有點睡不著
她是來找你談心的?
是的
我可以問問今早問題的答案嗎
我不可以再考慮一陣子嗎
每天要思考的事情太多
我擔心等著等著就會忘記了
我是覺得這樣比較直接
無論是徒弟還是伴侶  反正都要同住屋簷下的
如果同一個人類能兼任兩者
我覺得會比較輕鬆
你失望了嗎
老實說基本在我預料之內
沒有啊
是啊
但是…
徒弟都會離開師父而獨立
你成了我的師父  教了我很多很多
你曾經離開過我  卻又再次回到我身邊
我不願意再鬆開你
所以…
我那時才說「你是我的妻子」
「夫婦」才是一起生活的人吧
在今天真不好說
如今離婚的夫婦是很多的
夫婦和師徒都是一種解釋…一種角色吧?
角色?
世上有很多種人際關係和角色  比如親子和朋友
人們扮演著這些角色  又期待對方也能一樣
不同的人會用不同的詞來描述角色的名稱
所以我們也在扮演著師徒和夫婦的角色
不過也不用嚴格遵守這些角色
你是不願意當我眼中的妻子或是師父嗎
不是的  硬要說的話我很願意
我並無不滿
只是…
無論開端如何  無論角色為何
我都很高興能陪在你的身邊
我也很高興你會不捨得放開我
高興?
我說的高興…是說明天也能堅持下去…
覺得有這樣的回憶  就算遇到一點挫折也不怕
覺得自己能振作起來
身體裡溫溫暖暖的…
這樣啊  那跟你說了話的我現在高興極了
都覺得回床睡覺很寂寞了
我想我是很高興能跟你扮演著夫婦的
所以我們可以繼續扮演下去嗎?
如果你說不願意  我會不知該如何是好的
但師父的角色也要繼續的
嗯
我完全沒有整理好想法
讓智世浪費時間了
已經中午了  你不上課嗎
早安
可惡  麻煩死了
在你眼中  我可能只是個女兒吧
但我可不認為你是父親
你…
當你眼中的女兒  我並非不高興
但那不是我想要的角色
你總是跟我說義務和職責這樣的話
難道你面對我還有自卑的嗎
我給你鋪平了道路
在你不注意的時候  強制你走上了這條路
不對
你給我指明了道路
我是自己樂意才走上來的
如果收養你的人不是我
你可以走上更普通的道路
沒有什麼如果
那時是你選擇了我
所以這次輪到我來選擇你了
米海爾·連富烈德!
我已經受不了總是被你守護了
求求你  看在那隻手臂的份上
讓我也來保護你吧
我會更加努力的
你現在還是孩子
至少在你只會大喊大叫的時候
保護孩子是大人的職責
想要保護我的話  首先就別翹課
你個木頭腦袋!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
この　風の匂いと　空の息づかい
風的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
捲雲飄過的速度 傳來夜的氣息
隠されてるもの
你對我隱瞞的東西
隠していたい
我想繼續隱瞞下去
秘かなもの
這是我們共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
彷彿漂浮在無垠宇宙
たゆたうような
又彷彿在寰宇間搖盪
果てしのない惑い
我的困惑永無止盡
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也許是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 綿綿悠長
絡まりながら　迷い込んでゆく
繾綣緊絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且無目標 亦無終結
一步一個腳印。Ⅰ