我推測是地下的那些傢伙幹的
你是說廢料處理樓的那些人?
各位同學  這裡是廢料處理樓的採集場
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無論是誰
同じじゃないから
都不會是一樣的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無數次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追趕那霧靄的間隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在霧中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被溫暖的陽光所懷抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔裡錯綜複雜 錯綜複雜的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身甦醒和活躍起來
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本該不存在 本該不存在的寶貴情愫
この胸に感じて
在心中浮現了出來
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
千里之堤潰於蟻穴。Ⅱ
讓我們開始吧
古代的夏末時分
有些植物和礦物只能在萬聖節的夜晚找到
但是你要找到它們還需要滿足一點條件
看得到這個嗎
看不到
OK  那邊的兩個人
是
你們採集礦石吧
薩堅特教一下另外兩個人如何採集這個
是
30分鐘後來此集合
竟然多了兩個有資格的孩子
礦石組
來了
那是什麼呢
我不知道
你們見到那個就抓住頭…
抓住花朵  從根部上面裁下收起來
要看到那個需要什麼條件?
你們最好不要知道
請你把話說清楚一點
菲洛美拉  我們也走吧
李安怎麼對菲洛美拉這麼咄咄逼人
不給糖就搗蛋
你搗蛋吧
你搗蛋還挺惡毒的
我只是長大了  能夠絆倒你了
是啊  你確實長大了
但如果你有手臂  就不會中這點功夫了
你不用在意這個
我之前也說過  你並不用當我的護衛
孩子就該做想做的事
支持孩子的夢想  不也是父母的責任嗎
算你能說
我本來是想給你個眼下的目標
想不到你會如此固執
就像嚮往當消防員的孩子  最終當了消防員一樣
這樣的事很常見
我把你當女兒對待  就這麼讓你反感嗎
佐伊
智世
你還好嗎
嗯…但我覺得這裡很可怕
覺得有東西一直在盯著我
也不是妖精和精靈
我覺得你想的沒錯
不僅有活物  還有死物
因為今天是萬聖節?
我不知道  但你要小心
你最好找個同伴跟著
嗯  但採集工作也不能落下
是啊
找到了
火把  燒盡異邦軍吧
那是用花當餌釣人上鉤的野獸
無論過去還是現在  你都做得很好了
到底還有什麼不滿?
奶奶是不滿意我的
我在問你自己的想法
跟你說了你也不懂的
你不說我就更不懂了
你總是這樣
我老爸是個混帳
所以你不一樣
但如果你真的危險了  我還是會出頭的
為什麼!
因為我父親就是這麼保護我的
什麼意思
你介意的話  我就去裝個義肢吧
我是說  你到底是什麼意思
別跑啊
我也有不想說的事情
喂  你根本沒怎麼好好吃飯吧
一副無精打采的樣子
飯要好好吃!
我倒是好奇我不看著  你會不會挑食
我沒有
到頭來一點進展都沒有
這樣正好
有些事只有孩子才能做
老師受過的保護是什麼呢
不知道
也許阿道夫先生知道些什麼
要去揭人的底嗎
是老師話裡藏話不好
很好很好  你就發脾氣吧
這樣子才是你
你有著燃燒的火焰氣息
如果只是像泥炭一樣微微地燒就可惜了
採集不少了
咦  智世?
不好  我太專注了
我都採集那麼多了…
我聞到了混血的味道
你是什麼種族?
喂喂  那傢伙穿著學生的實習服
對他動粗會受處分的
少了一個人不會有事的
你…你們是什麼人?
你是這裡的學生應該知道
都是同道中人
難道你們是魔術師?
你究竟是什麼亞人?
聞起來像水又像沙
沒事的  沒事的
那時我就做到了
我必須拼一把
給我乖乖待在原地吧
戈爾貢…
智世
人家要你留在這裡了
你要走也要先徵詢同意
如果他們出事了  就是我害的
你就不明白嗎?
管理者已經趕過去了  不會有問題的
別再這樣講話了  讓人惱火
我究竟是怎麼讓你不滿了  露西?
請不要再管我了
你曾經拋下我離開了家
不要現在擺出一副家長的面孔
露西
佐伊?
老師
被你發現了啊
你就是去年冬天倫敦的拍賣會上
一個魔法使買下的…
夜之愛子吧?
而且你還身體周全
請不要碰我
你並不是老師吧
我沒有說過我是老師
我是被縫在廢料處理樓裡的魔術師
「縫在」?
想不到這裡會有夜之愛子
真想要啊
我比你要更清楚你的這套做法
原來你體內還有一個人
而且他還很老道
你就算不做那個怪物的徒弟
也可以獨自生活下去吧
或者  你也可以當我的女人
我會比那傢伙更溫柔地待你
像他那樣不懂你的稀有價值的傢伙…
他…
他把我作為一個人對待
所以我絕對不會做你的人
我不需要你
瞧你這秀恩愛的
行吧  畢竟搶怪物的心肝寶貝不會有好結果
雖然你可能也是差不多的怪物
那麼這裡來的怪物還挺多的
什麼意思?
你看得到這個…
說明你也有殺過人的經歷吧
智世!  你在哪裡?
佐伊
是時候結束了
有興趣的話歡迎再來參加
阿道夫先生休假啊
抱歉
你是智世的室友吧
是不是撞痛了?
不是的
發生什麼事了嗎
這個給你了  難免有這種時候
智世
你們都還好嗎
請問你是…
我是真正的領隊
是誰讓你們進去的
扎切羅尼
你這個管理者不在  我也沒辦法
那你也不能帶沒簽同意書的學生進去
給你
你想要收集的素材也多得很
這件事我要向上級匯報
隨你的便
現在比起我而言  還有更值得提防的傢伙吧
就在學院內部
露西
露西…
你說的沒錯  我是一條喪家犬
我沒出息  沒有繼承家業的本事
所以父親要我離開家的時候  我覺得是種解脫
我覺得大家很愛護你  所以我不在也不是問題
對不起
我才是應該道歉的人
我一直覺得自己要恨哥哥
既然哥哥恨我如同恨這個家一樣
我也必須這麼做…
明明我知道家裡人都對你很刻薄
但因為天天要學太多東西
我完全沒有為你考慮
等到你離開  就再也沒有人關心真實的我了
我恨起了所有人
可是大家都以照料蜘蛛和製作書籍為傲
蜘蛛們也沒有罪過
大家不應該那樣被人殺死
不應該被四分五裂  倒在血泊之中
所以我要找出那天的幕後黑手
我努力學習  掌握魔術並不斷成長
即便我要用自己的名號當誘餌
露西!
你再怎麼阻止…
我也沒法忘記那一幕而活下去
因為我沒有那麼討厭家人們
我和露西見到的東西和成長環境都不一樣
這個事實不可能改變
我無法跟你懷有同樣的恨意
但是露西  我一直把你放在心上
你一定要相信這一點
我已經知道了
終於回來了
校長
你們好
你們好  很高興看到你們健康
艾利亞斯  你怎麼會在這裡?
校長要我給接下來的行動幫忙
薩堅特  你來得正好
我有點事情想要問你
不必如此吧  庫威萊校長
奶奶
您就是薩堅特家家主莉茲貝絲·薩堅特吧
早已聽聞您的高名了
您送來了使魔鳥  是不是身體有恙呢
身居高位的人竟然來此散步
看來您很擅長擠出閒暇時間呢
真叫人羨慕
成天對著桌子辦公  身體會懈怠的
而且能跟每個學生聊天總會有好處
您這麼享受工作是再好不過的了
我已是老態龍鍾  沒有這個閒暇了
因為寫信也解決不了問題
我就直接跟您說吧
關於菲洛美拉主動退學的事
各位同學先離開吧
是時候吃傍晚茶了
校長  請問…
菲洛美拉留下來
不  如果她的退學是因為家庭問題
學院方就應該與家庭方溝通
只要她還有意願繼續就讀的話
意願…那女孩沒有意願
因為她是個該做的事都做不好的廢物
你這是什麼意思!
艾薩克
為什麼?
艾利亞斯  等會見
嗯
非常抱歉  真是個精神的學生
想必您有非常傳統的思考方式
但是…
沒錯  我非常非常不悅
無法理解
莫名其妙
快罵罵她  萊札
去咬她
學院的守護獸?
原來您知道啊
另外有件事要告訴您
接下來學院要封鎖了
封鎖?  什麼意思?
飛吧飛吧鳥兒  跳吧跳吧老鼠
追上你  抓住你  撕碎你
最近在校學生接二連三地在學院旁遭遇襲擊
我們將暫時封鎖學院以保安全
我沒聽說過…
因為事態緊急  我們會依次通知各位監護人
我的牙齒很鋒利  我的耳朵很巨大
我的鬍鬚會顫動  我的眼睛會盯視
我知道你在那裡  我聽到你在那裡  我看到你在那裡
追上你  抓住你  撕碎你
最後祝您安康
是不是太早了一點  各位
因為我太生氣了
就是
Cait Sith
原來它們是貓妖精啊
但我沒聽說過它們會服從人
它們並非服從我
我們是平等的關係
請問在你眼中  她們的魔法有什麼破綻嗎
沒有  我想我都不用幫忙
哎呀  我想我隔斷了魔力的流動
但你並不是她操縱的人偶啊
我是菲洛美拉小姐的…
新任校長確實是粗魯
行吧
正如我希望的那樣  爭取到了一點時間
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
この　風の匂いと　空の息づかい
風的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
捲雲飄過的速度 傳來夜的氣息
隠されてるもの
你對我隱瞞的東西
隠していたい
我想繼續隱瞞下去
秘かなもの
這是我們共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
彷彿漂浮在無垠宇宙
たゆたうような
又彷彿在寰宇間搖盪
果てしのない惑い
我的困惑永無止盡
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也許是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 綿綿悠長
絡まりながら　迷い込んでゆく
繾綣緊絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且無目標 亦無終結