咦
是新來的老師嗎
啊  對哦
是的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無論是誰
同じじゃないから
都不會是一樣的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無數次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追趕那霧靄的間隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在霧中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被溫暖的陽光所懷抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔裡錯綜複雜 錯綜複雜的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身甦醒和活躍起來
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本該不存在 本該不存在的寶貴情愫
この胸に感じて
在心中浮現了出來
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
人以群分Ⅰ
怎麼辦
總之先去看醫生吧
你很有勁啊
再來一個人應該也沒問題
龍之詛咒也不全是壞事
雖然會有點異物感
沒事吧?
突然亂動的話很危險的
放…放我下來
我沒事的  拜託了
不好意思
以前也突然倒下過嗎
如果你清楚原因的話
去醫院開點藥會比較好
有貧血  頭痛  腹痛之類的問題嗎
那個…
如果是為了預防或只是略有不適  也可以喝茶
不過需要長期飲用
雖說對症的藥粉會很有效果
但是保存時間卻不長…
抱歉  突然說些有的沒的
平時跟村裡的客人聊習慣了
我容易緊張
有這方面的藥嗎
嗯  有的
給
裡面是茶  德國洋甘菊和菩提葉茶
還混了其他一些茶葉少許
還有這個香包…你能接受薰衣草嗎
應該可以…
薰衣草和柑橘能讓人放鬆
緊張了就聞一聞
那個…
請問…
我需要做點什麼報答你呢
為人做事是需要報酬的
完了  我沒想過要什麼東西就做了
改天能告訴我感想嗎?  那樣就行了
謝謝…
不客氣  再休息一下比較好哦
再見
忘記問她的名字了
菲洛美拉
你在這裡呀  下節課要開始了
薇洛妮卡大人
剛才你在和誰說話嗎
沒有
是嗎
真慢啊
不知道訓練場在哪…
你的頭髮是怎麼了
因為要簽契約所以剪短了
威爾沃威斯普
我不知道它怎麼看上我的
但畢竟它們很少會提出契約
你身上充滿了火的氣味
對我們而言  那就足夠了
它給了我這個作為契約的證明
布袋是用我頭髮織成的  放了煤炭
好漂亮啊
是呢
之前說我是笨蛋的你也被束縛住了嘛
怎麼會  我不像你一樣容易迷上人類
我跟這傢伙在一起心情好  還很快樂
作為好心情的回禮才保護一下他
換句話說我們完全是平等關係
不會像你們一樣輕易地犧牲或是連接生命
輕易…
要上課了
知道教室在哪嗎?
不知道
好了  就是這裡
我先撤了  畢竟不是一個學年的
謝謝你  雅麗絲
不再是喜歡說「對不起」的你了呢
也不壞嘛
以前轉學的時候也是這樣呢
雅麗絲
我之前也挺緊張的
真有人欺負你  就揍他們一頓吧
謝謝
早安  各位
學院新的一年又開始了
從初等部升上來的同學  應該見過我不少次了
Narcisse Maugham
我是納魯西斯·摩姆
Narcissist
叫我老師或者自戀狂都沒問題
先來做下每年慣例的複習吧
關於魔術的本質
魔術
學習魔術就是了解事物
修習魔術就是修習系統的知識
我們的祖先自古以來遙望星辰  掌握風向
以火為占  探尋水澤
試圖將充滿著整個世界的法則
加以解讀  利用和操縱
有人說魔術來源於魔法
但這種說法過於簡化了
有人說魔術來源於古代部族祈求狩獵順利的歌謠
也有人說它來源於冶金技術  醫術和鍊金術
還有人說它來源於懷疑魔法的人們
但共通的就是要了解並操縱世界
世間萬物都有著緊密的聯繫
因此你們若想領會魔術的真諦
就必須將所有感覺都磨練靈敏
視野  內臟的動作  人聲與外音  觸覺
星辰的閃爍  清風拂過樹木的搖曳
光與影的關聯  舔過礦石的火焰
水的流動  大地的構成
對世間萬物觀察  記錄  實踐  失敗
以微小的成功為目標吧
學院會從讀海圖開始教育一無所知的航海者
你要靈活  要大膽  要不屈不撓
只有磨練自身  不懼失敗的人
才能到達領悟的樂園
大家多多犯錯  多多失敗
多多請教  盡情享受吧
好了好了  慣例的問候到此結束
第一節是會讓人犯睏的拉丁語課哦
拉丁語…說來確實是有…
本學年有魔法使的旁聽生呢
羽鳥智世
到
身為魔法使旁聽生的你可以免修魔術實習課
但你需要在一般課程裡拿到優秀的成績
好好努力吧
好的
魔法使小姐
你好
我是薇洛妮卡·里肯巴克
請多關照
有機會可以讓我見識一下魔法嗎
應…應該沒問題
我是羽鳥智世  請多關照
你好像很累啊
精神上的疲勞很重
你辛苦了
時間到了  我們開始吧
這節課來學魔法
首先是中等部一年級
我是艾利亞斯·恩茲華斯
我們相處的時間不會太久  也請關照
和我們的年齡差不了多少啊
我聽說魔法使的外表和內在無關
原來魔術師是會長大變老的
我會如何呢?
我一直有個問題  那張臉是誰的啊?
我也不知道  我有想過要找機會問的
連富烈德先生…他在看守雅麗絲嗎?
等下  雅麗絲你怎麼會在這裡?
不知道  我是被叫過來的
相比起魔術  魔法對資質的要求高得多
資質主要是和他們的契合度
是受到歡迎還是遭到厭惡?
能否交涉成功?
找到協助自己的使魔也很重要
從技術上來看  魔法可謂是一種協力工作
魔法使從四周獲取魔力
魔術師在體內產生魔力
天啊  真的在做老師…
因為雙方都同樣擁有魔力
從理論上來說  如果魔術師學會交涉
就可以使用魔法
不過關鍵是要願意理解他們以及規矩
你不能把一切都拋給他們
他們也不是萬能的
雖然一開始要理解是比較困難的
因此…
我請學院裡的鄰居們來幫個忙
畢竟實踐出真知啊
請記住  千萬不要觸怒他們
面對非人類的生靈  一定要更慎重
今天的要求很簡單  點燃蠟燭然後熄滅
如果你覺得溝通想法很困難
也可以把想法說出來
火的大小  燃燒的時間
盡量簡潔地表達
斯溫  羽鳥  做個示範
我根本沒用過魔法
我也沒面對這麼多人試過
算了  開始吧
是
斯溫?  有這個人嗎?
我聽說幾十年來第一次有妖精成了魔術師的使魔
聽我哥說她連一隻鳥都放飛不好
她用了什麼餌呢?
好燙!
可惜這裡沒有沼澤
別這樣  哥
會沒完沒了的
火太旺了
你還是有點不爽的吧
我幫你表現了一下
你啊…
羽鳥  看你的了
好的
你好  要麻煩你了
跟家裡暖爐的那隻沙羅曼達的顏色不一樣
請用你的火舌點燃燭火
等待我的信號點燃燭火
如麥穗般金黃的秋陽色
感謝你  已經可以了
嗯  做得很好
我準備了好幾支蠟燭
各位同學都嘗試一下
不過如果他們不願意就不要強求
你們是未來的魔術師
不會使用魔法也不是問題
連富烈德  請你看好他們
你好  美麗的佳人
謝謝誇獎  俊男子
可我不想幫助你  不好意思
因為你有種生鏽的味道
是嗎
這是有好感  她可能有資質
請多關照
為什麼啊!  你看不上我什麼了!
哥哥  不可以這樣
幫個忙有什麼問題啊?
你只是條普通的蜥蜴吧?
艾利亞斯
梅伊
我都叫你不要強求了
智世  讓沙羅曼達平靜下來吧
好的
老…老師
我變身是想避免麻煩
這樣才是平時的我
你還好吧?
現在知道老師的忠告重要了吧?
以後注意吧
看到讓他們不高興的後果了吧
就連魔法使都有很多人被他們吞掉
自認為有資質的人  請舉起手來
沒有舉手的人可以就此打住了
想必你們明白原因了
理解了魔法的恐怖之處  今天的課就上完了
想要進一步學習的人  我們下節課再見
好可怕
那個人和亞歷山德拉老師一樣是「轉變者」?
經歷太多實驗而轉變了外形的人嗎
都是骨架了竟然還活著
應該有三級了吧?
只是幻術吧
原來魔法使當中也有轉變者
貝雅托莉斯?
好美的造型啊
比全力跑步還累
沒錯
我家那位肯定會狠狠批評他一通
都因為危機管理能力不足被拉走了
這一層集中了老師的房間
艾利亞斯在哪個房間裡挨訓呢
我見過他…是剛剛在場的人之一吧?
羽鳥
不好意思…
這才第一天  我們也沒問候過
你別放在心上
我是李安·史克利姆久
叫我李安就好
叫我智世就行
請多指教
不知為何  面對他我並不緊張
那我就開門見山地說了
好的
魔法使  你可以教我使用魔法嗎?
哎…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:PlanC&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
この　風の匂いと　空の息づかい
風的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
捲雲飄過的速度 傳來夜的氣息
隠されてるもの
你對我隱瞞的東西
隠していたい
我想繼續隱瞞下去
秘かなもの
這是我們共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
彷彿漂浮在無垠宇宙
たゆたうような
又彷彿在寰宇間搖盪
果てしのない惑い
我的困惑永無止盡
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也許是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 綿綿悠長
絡まりながら　迷い込んでゆく
繾綣緊絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且無目標 亦無終結
人以群分Ⅱ