可恶
还好有准备替身护符
哎呀
还以为找到一具好用的尸体
原来你还活着啊
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
良心之下人皆懦夫。Ⅱ
你醒了?
别动啊
我觉得你应该再睡一会
你已经会帮人扎头发了啊
我只希望你早点离开
好疼…你动作小心点
露西
智世
等下  你拿着的…
我要的东西
话说露西  你完全不看银行的文件吧
我说过不会用你打来的钱了
那你至少检查一下
100万英镑?
这金额太夸张了
你不会是卖了违法商品吧?
我只是做了魔术师的世界里很常见的事
话说你们俩是认识的吗?
塞斯先生是我的恩人
什么恩人?
这个…得保密
你啊  别再把要说的话咽回去了
小心我打你
快点走吧  我送你
我去换下衣服
她真的是你妹妹吧?
我替父母亲照顾着她
所以相比起哥哥  我也许更像父亲
Yesod Hod Netzach Tiferet Chochma Keter
注 : 均为卡巴拉生命树的质点
开始供应
你终于恢复意识了
呼吸正常吗
还好
这里是救护室?
嗯  内院的
要不是恩兹华斯提供了魔力
你就很危险了
魔力?
请静养
我给你打点滴  不要动啊
发生了什么?
我偶然发现你倒在庭院的树影中
庭院?  我怎么会去庭院
有什么人在吗
不  我回忆不起来
你好像把魔力分享给了我
抱歉  明明那么贵重
我只是很少分享  本身并不贵重
这样
谢谢你  恩兹华斯先生
托里建议我跟你交个朋友
可「朋友」是什么?
你真的不用睡一下吗?
我认为不用  那就是不用
你看  她很固执吧
咦  他不在啊
你的保镖吗?
终于等到你们俩了
哥哥!
替身护符吗
找我们俩…就是找韦伯斯特家有事吧?
你是!
闪开  魔法使
这事跟你无关
我不能
智世小姐  你带着我妹妹跑吧
你不能出事
路兹
塞斯先生  露西  快进图书馆
麻烦你了  路兹
塞斯先生  他们是谁?
抱歉害你参与进来了
我以为他们应该放弃了
他们…
艾利亚斯
阴影…
智世  你受伤了?
有一点点
是吗
哥哥
我用不了魔术?
露西…
你还好吗?
可恶…
当时杀了所有人的  就是你们吧!
那时我们失了手
但今天我们会弥补
现在要先逃走
你知道现在应该去哪里的
智世
喂  要上哪去…
等会再说  你闭上眼睛不要说话
无论见到任何东西
原来如此
你们追吧  我并不关心那对兄妹的命运
来了
这些是我们的行李  我们只是搬运
通行费
我没有带
你违反了契约
不对  我们只是带着行李通过这里
需要的话  下次我一定带肉过来
所以请遵守契约放我们通过
好奇怪的手臂
你是无关者  把他们交给我
不对
不存在的
不正确的
契约中不存在的
我闻到了
契约中没有
契约中没有的话…
就是猎物!
肉  新来的肉
肉
放开我的妻子!
狼…
不要…我的丈夫…不要啊
我必须要过去
我必须要去救他啊…
我们的孩子啊!
停
我会为他们付通行费
就这一次  所以请放过他们
我们要人肉
这个不行
我应该可以准备羊肉或者牛肉
绵羊或者山羊
按合同中没有的人数算
明白了  准备好后就带过来
还好吗?
还好
你个笨蛋  明明不会用魔术
为什么…
你没有受伤就好
喂  你个混蛋还好吗
哦  你还活着啊
玛莉艾尔小姐
看来我们都挺惨的啊
害我被这个守财奴坏心眼天使敲了竹杠
你这话说得真难听
我救了你  当然应该要求报酬
玛莉艾尔  你来得正好
我有点事要你查下
请用
谢谢
塞斯先生  今天的事情…
和你家里的事有什么关联吗
这在魔术师家族是很常见的
哥哥
你真的要离开家吗
露西  我别无选择
为什么…
塞斯  行李都打包好了吗
你千万自称是我们家的人
要是人家知道我有个不会魔术  不会操纵蜘蛛的儿子
家族就要声名扫地了
真是…
还好我们有了优秀的露西来代替你这个废物
这是真的吗?  是我的错吗?
是我成了继承人的缘故吗?
她已经一星期闭门不出了
她很快就会放弃了
哥哥
哥哥是怎么看我的呢?
是蜘蛛的呼唤声!
小孩子?
先把我逐出家门
又找我回来劝说妹妹再走人…
我看到的就是当时的一幕…
研究撞车  夺取成果  杀人灭口
魔术师遇袭的原因多种多样
但我们到了今天还不知道家里遇袭的原因
在场的露西为何幸存也是个谜
唯一确定的是  制书用到的蜘蛛全数被抢走了
后来有流言说我雇佣刺客灭了整个家族
真相呢
如果真是如此
那我一定会不择手段地先一步带走露西
可惜那女孩对我有疑心
疑心?
她怀疑我对替补当上继承人的她有仇恨
所以找了那两匹狼袭击家族
你没有否认  或者去寻找真凶吗
没有后盾和武器的年轻人莽撞行事是很危险的
但也多亏如此  我能找到合适的岗位
如今资助她来学院就读
有东西在持续汲取他的魔力  包括现在
现在?
但我不知道对方在哪里
还有什么事吗
学院已经有两个人发生同样的症状而晕倒
你知道可能是什么病症或诅咒吗
我回答了会有什么报酬?
学院应该会给你东西的
你欠我人情啊
闪耀的地母神  裂蛇的风暴神
请允许我用一刻你们的手与玉眸
玛莉艾尔
可以给我点水吗
我…我马上去取
和那时一样的景象
我曾经有试图救过菲利斯
然后我读了那本书
我为了保持理智就已经竭尽全力
但我觉得你能阅读  也推荐给你的那本书
难道说…
《卡鲁纳玛哥斯的遗言》
有人试图用这本书剥夺他人的全部魔力来做某些事
你是说另一个人也是这样?
你为什么要帮助我们?
因为我那时候不可能熟视无睹
你甚至救了那匹狼  为什么?
你勾引他们进入那个空间
就是为了暗算他们的吧
因为他们还有孩子  所以…
他们想要杀死你帮助下的我们
他们杀害了我全家人
我想我还需要多多思考
你真是做事不过脑子
不过你救了狼
也许我就能查出是谁袭击了我家  又是为何缘故
所以算我欠你一份人情
露西
露西!  露西!
露西  露西  露西!
是  我明白了
那就这么做
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
惹到坏虫上身了
看来不能再放她自由自在了
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结
千里之堤溃于蚁穴。Ⅰ