雪…
可恶  我不喜欢天冷
干嘛
想照顾家里的人
可他们都不在家就做不到吗
真是可怜的习性
别这样
现在的我受伤的话痊愈不了的
巫女在这里吗?
你又犯了什么事啊
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
あなたに似た髪に生まれて
生来就有与你相似的头发
細く絡みつづける今生の景色に
命途风景渐渐缠绕上细细的发丝
黙って櫛でとかしていた
我沉默不语地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向摇动的清汤的另一边
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我们侧脸相连 望向俏鸟啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠视让我很是受伤
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在门外的雨伞
類い稀な羽を持たされ
尽管有着美丽到少见的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我却不愿挥动 而继续乞求着爱
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾经如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
你能潜入他人的记忆?
事出必有征兆
我都是偶然做到的
所以你不是故意偷看的?
嗯  但我觉得看到的内容并非是偶然
可能是痛苦的事  可能是带来转机的事
你可以再一次潜入我的记忆吗?
自己的记忆里也会有注意不到的东西
我想请你看一看
可是一想到又要看那个场面…
下次考试前  我帮你检查语言和数学两门
要开始了  你闭上眼睛
住手!
为什么拦着我?
要的是杀掉屋子里所有的人
还有小孩子  最小的一个!
她不是例外!
是那一幕…
那也不行!我不想杀小孩子!
请你忍一下
不要  我忍不下去!
我实在无法对小孩子下杀手
人狼们…
也不能让你做!
我们的孩子会怎样  你就不管了吗
我们必须杀她
她在护着露西…
对…对不起…
愿…愿黑夜的…守护永远庇佑你…
露西?
好难受
那你明白什么了吗
有一个孩子  跟你差不多大的
她说了「对不起」
什么啊…
这都是!
所以圣诞节还要维持学院的封锁吗
既然还没找到犯人  只能这么做了
你究竟有什么意图?
没有调查教师和学生
也没调查废料处理楼  住宿间和研究室
不过是派魔像巡逻而已
感觉不出你真心想要找出犯人
我手上的资源比别人都要少
我只是希望用最小的投入获取最大的回报
学院要继续封闭…
那我就得永远都像这样…
早上好
看到校方的通知了吗
还是回不去啊
反正休假本身并没有取消啊
今天下午就是圣诞派对了
能吃得比平时豪华啦
可恶!
好了
你最近在做的就是卢恩符文的护符?
象征荆棘的?  好少见的卢恩符文啊
因为…我觉得我做的话就是这枚符文
这是给大家的…
礼…礼物
如果你们不需要的话…
真要送我们吗?
魔法使亲手做的护符  如今很宝贵的
谢谢你
谢谢
李安呢  我也给他做了
他还在追菲洛美拉
还在追?
他还没有道歉啊
要是见到李安  能帮忙交给他吗
我要去做定期体检
明白了
谢谢
你会来参加圣诞派对吧?
记得穿长裙啊
嗯
有菲洛美拉的味道
阿尔克俄涅小姐
智世小姐  怎么了吗
没事  我闻到菲洛美拉…
我只是感觉菲洛美拉在而已
不过能遇见你也巧了
菲洛美拉在宿舍吗
有东西想交给她
菲洛美拉小姐身体不适
所以现在不能见人
最近除了课堂上就见不到她
那能把这个交给她吗
就是个护符
护符…
愿菲洛美拉可以得到帮助
非常感谢你如此关心她
妈妈  妈妈
妈妈
我不会再听你的话了
很快…我就会把你夺回来的  亚当
嗯  诅咒似乎暂时没有太活跃或是扩散
诅咒是会扩散的吗?
嗯
你身上的诅咒非常类似于生物
和魔术里的咒术有些不一样
魔术里的咒术?
简单来说就是人类施的咒术
以人类强烈的感情为核心
憎恶  悔恨  嫉妒  羡慕
以这些为原动力来引发或操纵结果
引发结果?
类似人的不幸  受伤  患病
不安的情绪  还有死亡
初级的是让想诅咒的对象觉得自己受了诅咒
人类是很容易深信不疑的
即使是偶然发生的倒霉事
人也会为其找理由  形容成真正的厄运
所以不是魔术师的人也可以诅咒别人
这样啊
但是伤害他人的咒术
效果一般会返回施术者身上
要伤害别人  就要做好自己受同样伤害的觉悟
害人者终害己吗
她醒了
早上好  菲洛美拉
我不记得了
真是迟钝
你的父亲就不是这样
我不知道  我不明白
奶奶…
为什么你还活着?
我要怎么才能得到你的认可…
你所受的诅咒很像古老的魔术和魔法
是有自我的存在施加的…
指定了你生存方式的绝对命令
也就是说这个诅咒是不会解除的
菲洛美拉小姐  我端水来了
菲洛美拉小姐!
菲洛美拉
有人请我交给你
我…我还…还要…
菲洛美拉
我还要继续收集…
你还好吧?  今天能起来啦…
我觉得你真的好可怕
今天也不行吗
你来多少次都不能进女生宿舍  小少爷
这样也不行吗
那…那是好吃的饭!
智世同学
智世有异!
智世!
路兹…
怎么了?
是…是魔术书…
大概和持有者一道  就在附近
怎么了?
你究竟是什么?
站住!
我去通知老师们!
混进小姐身体里了…
艾利亚斯…我也要一起去…
明白了
一起去追赶吧
真…真的好吗?
还以为你要让我待在这里
那你会偷偷摸摸地跟上来
不如从一开始就在一起
而且不管的话  它可能又要找牺牲者榨取魔力
也就是说我们俩现在是想帮助朋友的同志
我们走吧
站住!
魔力被吸走了…
那就是魔术书的…
古老的雄牛  泪水之国的君主啊
以初始之子的鲜血
抽干赤红之潮  斩断不义之根!
在那边…
难道说你还想继续吞噬魔力?
你的目的是什么?
变身成这副模样是要做什么…
真叫我难以忍受
你总是很正确
很强大  很直率  毫不犹疑
跟你一起的我很悲惨  愚蠢  毫无价值
你难道说…
李安
我一直很讨厌你
喂  能不能别让李安来女生宿舍了
小少爷是恋爱了吗
好像不是那样的  我猜应该是…
李安!
人可真多啊
学生们…
你在这里真好  校长
可以放我离开这个学院吗?
李安  李安你没事吧?
李安
好疼
去替我阻止她…
李安  你说的她是谁啊?
她…
就是菲洛美拉!
我必须去迎接…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
地狱里的父亲和母亲了
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
帰る居場所さがして
寻找着我的归宿
世界から溢れる
只听得世上到处
『あの子、私みたい』
「那个女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
这是我的罪? 还是童话?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散于风中 眼泪也已流干
すべては分かり合えぬ正解
一切是无法互相理解的正解
愛す魔法
爱人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面软弱 悲叹与过往
ナイフを前に
还有这冰冷刀刃
祈る
我会祈祷
まだ生まれ変われるから
因为我还会转世重生
綺麗な月を見せるよ
我会送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然后回到你的身边
尽人事待天命