這傢伙暫時醒不來了
好了  我也該幹活了
怎麼  衝我來的?
還是說…
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
あなたに似た髪に生まれて
生來就有與你相似的頭髮
細く絡みつづける今生の景色に
命途風景漸漸纏繞上細細的髮絲
黙って櫛でとかしていた
我沉默不語地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向搖動的清湯的另一邊
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我們側臉相連 望向俏鳥啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠視讓我很是受傷
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在門外的雨傘
類い稀な羽を持たされ
儘管有著美麗到少見的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我卻不願揮動 而繼續乞求著愛
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾經如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
兩害相權取其輕
你真的是來救我的嗎
嗯
真的嗎
嗯…沒事了
阿爾克俄涅
菲洛美拉小姐
為什麼…
為什麼一無所知的你們要阻止我?
跟菲洛美拉一樣
魔術書的影響吧
書的內容…
不對  想要逃出書的那東西拖住了她
為什麼  魔陣已經破壞了啊
魔陣只是個誘因  而誘因並不重要
魔法和魔術說到底都要看生物的意願
無關的傢伙為什麼要冒出來?
那傢伙  我還有這個家會怎麼樣…
跟你們又有什麼關係!
菲洛美拉是善良的人
我好管閒事  她卻向我道謝
還給我出謀劃策
我知道這樣的孩子有很多
他們躲起來默默受苦  甚至有尋死的經歷
但是離我咫尺距離下就有這樣的孩子
我不想要假裝看不見
你想做的事情對你而言有意義
但對我而言不是的
如果你的做法要犧牲菲洛美拉
我會阻止你
你明明沒有付出代價也想取回的東西!
退後
那是我的唯一
我可愛又可恨的唯一…
被人搶走了  被人搶走了!
被人搶走的東西就要親手搶回來!
狼人…
竟然恢復理智了?
可惡的魔女  你給我的枷鎖由神明破壞了
你該接受雷與冰的制裁!
孩子不在這裡
這裡只有今天將回到我身邊的我兒子
你的孩子已經不存在於這個世界了
你騙人!誰會相信魔女的一面之詞!
你把我的孩子藏起來了!
可憐的夫人  請原諒我
我不能讓你破壞了那個
我也…
阿爾克俄涅  請你成為菲洛美拉的盾牌
如果有人加害你  破壞了你
那個裝置就會發動
所以請你全力保護那個女孩
剛才另一個依附在核心上的東西是這個嗎
你…
明明他祈禱說不想再見到你們這些人
結果還是這樣了
你盡到了職責  阿爾克俄涅
很辛苦吧
不…不會的  主人
因為這是我的職責
那我也該完成我的職責
阿爾克俄涅…
菲洛美拉小姐…看來我得離開了…
為什麼你要…
你以前不是這樣的…
但是剛才的你…
我回想起來了  我是為您而生的
您本該是我存在的理由
我卻沒有保護好您
非常抱歉  我如此沒用…
不是的  不是的!
我向您獻上記憶作為補償
伊麗斯夫人讓我記錄下來的
我不明白記憶和記錄的區別
但願這能讓您受用…
阿爾克俄涅!
這下即使我不在了  也沒問題了吧
可是你的紀錄裡沒有你的身影啊…
爸爸?
是你嗎  亞當?
菲洛美拉的爸爸不是去世了嗎?
我只是我  不是亞當
即使如此  亞當也是心懷期待的…
期待破壞了阿爾克俄涅…
也就是孫女的保護者的人不是你啊
只可惜還是一語成讖
你不是他的話  我不需要!
我是用亞當的外形和記憶複製出的詛咒
擁有死者記憶的影子
可說是一種程序
那種東西傷不了我
反而是我…
能傷到你  莉茲貝絲·薩堅特
這是什麼?
亞當留給你的最後的麻煩
亞當在阿爾克俄涅裡面埋下的…
給破壞了她並威脅到菲洛美拉的人報復的詛咒
所以…
我就該毀掉你
等一下
露西
我還有很多事情沒有問她
如果你跟她有仇  不是正好嗎
我真想殺的話會自己殺
但是還沒問清楚具體理由
就看著她被你殺掉  一切結束的話
我是無法接受的
我不許你搶走
如今很少有你這麼直率的姑娘了
菲洛美拉  你交上了很好的朋友
朋…朋友?
爸爸…
但我不會交給你
你的憎恨與亞當無關
我是由亞當的憎恨構成的
我也不許你搶走
這個叫聲…
不要接觸那東西
它不只會吸走你們的魔力
還…
還給我!
那個女人是我的獵物!
如果親子的責任就是互相憐愛和需求對方
玩弄孩子也是父母的責任
將父母拖下水也是孩子的責任吧
荒野的雌犬  勇敢而又可悲的母親
你的蠻勇值得敬佩
感謝黎明時吼叫的神明
女神  摩莉甘
為什麼你會來這裡?
戰爭還沒有結束吧
還有父親和女兒的靈魂想要為往日復仇
這片土地屬於我  由我統治
不知分寸的東西  居然從巢穴裡爬出來了
侵犯我土  飄蕩在時空彼端的異邦之神啊
這裡是我的領土  我的岸邊
我預言你將灰飛煙滅
它還是出來了
艾利亞斯  那是…
按你們的說法  大概就是神吧
那個…
是神?
但不是完全的神
不像摩莉甘  它就沒有得到名字
它是吞噬那個女子才出來的吧
不過是個瘸腿
只為一個人而存在的詛咒啊
你明白你的職責還沒有盡到吧?
是啊  一點沒錯
那你就做我的利爪
成為屠殺那頭怪物的詛咒長槍吧
爸爸…
這不是應該對我說的詞
想不到一次慶典能揮兩次槍
今天真是個好日子
我的巫女啊
儘管你給了我名字
但我也只是被遺忘的神
想要這傢伙毀滅  我是做不到的
有這麼多枝條  再呼叫兵團就不是良策了
不像魯格的兒子那麼好對付呢
注 : 魯格是凱爾特神話裡的太陽神  其子叫做庫胡林  傳說庫胡林拒絕了摩莉甘的求愛  摩莉甘預言他會戰死
沙場  最終他也確實殞命於敵人的長槍下
喂
應該需要幫忙吧
智世  你為什麼在笑?
受到女神影響了嗎
我正想要追捕獵物的獵犬呢
聰明的狗  盡情吼叫和跳躍吧
這樣就夠了嗎
能引開它的注意  給我爭取時間就行
這樣下去她能解決嗎
我不知道  但是…
看不出來她有解決的意思
儘管剛才口氣那麼狂妄?
那東西會吸收魔力
神也不敢輕易接近吧
我們被發現了
艾薩克
菲洛美拉
菲洛美拉  你沒事吧?
露西
藏進我身體裡
你放開我!
不行  觸碰那東西就會成這樣
你得留在這裡
你以為這樣能贖罪嗎
你還是個孩子  孩子就該活下去
你現在腦袋很冷靜啊
別說話  會咬到舌頭
為什麼那天要襲擊我家?
我不知道  但應該和那本書有關
在接到暗殺命令前
那個女的將書交給了身上有蜘蛛味的男子
就是說她委託工作給了我家?
又來了
抱住我別鬆手!
真的看不到頭啊
女神究竟在玩什麼呢
我也只是被遺忘的神
想要這傢伙毀滅  我是做不到的
也許只有我們才能結束這一切
我們?
我懂了  召喚了那東西的是人類
送那東西回去的也得是人類
可是要怎麼做?
既然是通過魔術書召喚出來的
用魔術書也能送回去吧
就是這樣
那本魔術書現在在哪裡?
在它內部
和奶奶一道被它吞噬了
智世  剛剛它觸碰到我卻沒有影響
魔術書一定還認可我是使用者
所以我也許可以把那本書拿回來
這…
那肯定不行!
露…露西  艾薩克  你們都聽到了?
那個女子正在吸引注意
以你這樣的手腳去衝刺  不說被它吸收
想好點也是被打飛或是刺穿吧
你是不是糊塗?
但是…
只要取回魔術書就好了吧?
聽好了  我們之中只有你能使用那本書
最重要的是拿回那本書  又不能失去你
我同意
菲洛美拉  還有什麼需要的嗎?
我需要魔力來控制
那就利用我吧
智世  你啊
我覺得這一次  這樣做是最好的
那也用我的魔力吧
只要不是默默地吸走就行
可是要怎麼拿到那本書?
如果可以騷擾  應該會有用
但以我們的腿腳是很難的
一下子就變木乃伊了
怎麼?
女神  這樣沒完沒了的
光是跳舞也太沒趣了點
等著人類孩子行動這麼久
看來該放棄了
智世  你對我是真的沒有半點顧慮了
日本人說情急之下  有什麼就該用什麼
這可真是…
看這邊!
菲洛美拉  你知道那本書在哪嗎
在那顆大眼球裡面!
牽引風暴的東之王啊
請用您的手遮住暴虐之耳
用您的王冠迷住毒辣之眼
用您的吐息將養子送去濃霧的另一側
就這裡
摩莉甘  用你的長槍劃開這裡!
幼子真摯的索求  我一定會滿足
時間的亡骸  踐踏塵芥的人啊
嚐嚐咒詛的滋味吧!
魔力已經…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
帰る居場所さがして
尋找著我的歸宿
世界から溢れる
只聽得世上到處
『あの子、私みたい』
「那個女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
這是我的罪? 還是童話?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散於風中 眼淚也已流乾
すべては分かり合えぬ正解
一切是無法互相理解的正解
愛す魔法
愛人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面軟弱 悲嘆與過往
ナイフを前に
還有這冰冷刀刃
祈る
我會祈禱
まだ生まれ変われるから
因為我還會轉世重生
綺麗な月を見せるよ
我會送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然後回到你的身邊
演出還要繼續Ⅰ