在帐篷里
辗转反侧了1小时没睡着
犬妹回去了
明天见啦
晚饭用杯装米饭将就
又快又好吃
然后「单人露营一边看着黎明一边喝热可可是最棒的」
听了抚子的建议
早早钻进了被窝 然而…
不过夜的露营者都走了
营地就只剩我一个人
周围连个路灯都没有
天空被厚厚的云遮住
营地一片漆黑
在此之上 还生出些许尿意
想着「才不要在这么黑的地方去厕所」
在睡袋中翻来覆去
这时不知从哪里发出了奇怪的声音
想着等安静下来就去厕所
却一直等了大概30分钟
我的尿意…
就要突破极限了
どこへゆこう？
要去哪里呢？
どこでもゆこう
哪里都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而轻松的
僕らの旅へ
我们的旅程
考えても わからないことも
怎么想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去问问风儿吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有没有忘记什么东西？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个也统统塞进去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
呐 软化心灵的润滑剂
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯里再加一份梦想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
温暖的篝火等待着我们
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出发吧 1234 从这里开始与你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
听从内心的呼唤
たどりついた場所から
从到达的地方开始
最高を描こう
描绘最美的画卷
ここはまだ道のトチュウ
这里只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
来 Lucky Lucky Lucky 迈出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 带些什么呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在风的尽头
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行还会继续
4月2日、赏花露营
这窸窸窣窣的声音
按以往的露营经验判断
绝不是风吹帐篷的声音
明显是有动物在附近
说到附近的动物
有狸猫 果子狸 羚羊 猴子 野猪 熊
要是狸猫还好
万一是野猪或熊可怎么办
营地里有没有熊出没的警示牌来着？
从这里到厕所大概20米
慢慢走过去
万一遇到熊了
不能对上眼
不能露出后背
慢慢后退拉开距离…
这样做绝对会失禁
不如干脆冲进厕所
躲在里边？
不不 这样肯定要一直躲到早上
再说了 这厕所看起来也没那么结实
要是被熊袭击了
根本撑不住
原…原来是猫啊
放松下来清爽了一下困意就上来了
好冷好冷
反正也没事做 赶紧睡觉吧
凛的消息
这是什么链接
能看到磁悬浮列车的山丘
花鸟山一本杉公园网络摄像头
展望台附近的桃树林
这是实时摄像头吧
花鸟山？
好可怕
别吓我啊
想着你一个人露营会不会太无聊了
虽说有点早 但我准备睡了
你那边的露营如何？
很悠闲
虽然不多 但樱花开了
是个不错的地方
是在富士川町的山里吧?
嗯 是的
我用你们给的明野番茄做了番茄意面
很好吃
你做了意面呀 真棒
虽然生吃番茄也很好吃
但慢慢炖煮会变得更香 让人欲罢不能
我懂
你那边的营地如何？
跟人说的一样
樱花开满了 人却很少
真是个秘境
但是过于隐秘了 现在就我自己
(° 上° )
我喝着萨拉托加酷乐赏着花 好好享受了一番
那是什么？
姜汁汽水加莱姆
诶—
原材料还有 明天给你做
喔
期待一下
对了 傍晚犬妹突然骑公路车过来了
话说凛 你在这黑灯瞎火的地方干什么呢？
现在是在花鸟山？这个地方？
我在回家的路上
这里的樱花有路灯照着 就过来看了一下
好棒 还有这种地方啊
你有享受单人露营就好
我大概理解凛为什么如此着迷了
那我也差不多该回去了
注意别感冒
你也路上小心
嗯 明天见
这次又是什么？
记得这个每年春天都会点一次来着
网络摄像里也能看到啊
真漂亮
好了
我也趁感冒之前回去吧
开了好多樱花
这里还真适合赏花露营呀
是呢
喂～ 小明
来了 来了
小明 占位置辛苦了
不来占也是随便挑
小明 你好
小犬妹也来了啊
因为我听说有烤肉吃
奔着肉来的呀
上次这个阵仗去露营
还是伊豆那次吧
是啊
好
既然全员都到齐了
赏花露营开始喽！
开始喽！
老师 你说赏花料理交给你来准备
原来是要做烤肉啊
嗯 不光是烤肉
而且是成吉思汗烤肉！
太好了 是成吉思汗烤肉！
朱莉 你很喜欢成吉思汗烤肉吗
嗯 我们家每月都会有3次左右晚饭吃这个
每月3次有点厉害
所以我家对成吉思汗烤肉要求还挺高的
对吧 葵姐
或许吧
我之前在电视上看的
说在北海道会一边烤肉一边赏花
感觉挺不错的
这个我也听说过
而且成吉思汗烤肉
只需把肉用调味酱腌一下就好
就算喝醉了手没个准也没问题
今天也是正常发挥呢
我带了猪肉和羊肉两种腌好的肉
吃不惯羊肉的人就吃猪肉吧
而且今天
除了成吉思汗烤肉 我还买了不怎么常见的肉
可能会让你们吃惊
就是这个
\呱/
青蛙肉
青…青蛙？
这是怎么回事
货真价实的青蛙啊
这是因为…
我想着难得要做成吉思汗烤肉
就去肉类专卖店买好了
于是就去了富士川町的一家店
那里有卖很多特殊的肉类
鸵鸟肉 青蛙肉 兔肉
蟒蛇肉 鳄鱼肉 响尾蛇肉
粗挽马肉 野猪肉 鹿肉
竟然还有响尾蛇和鳄鱼
店员推荐说青蛙肉很像鸡肉 我就买了
就是这么回事
很像鸡肉的话直接吃鸡肉不就好了
由于看起来过于青蛙
紧急换成炸鸡块糊弄一下
试吃
吃起来就像正常的炸鸡一样好吃
但是…
脑子里总想着这是青蛙
没法好好品尝
确实
其实我不太喜欢吃羊肉
惠那为什么不喜欢吃羊肉呢
应该是受不了那股膻味吧
葵姐 成吉思汗烤肉有膻味吗
不知道啊
咱俩从小就经常吃
估计已经习惯了吧
那么各位 我们开动吧
我开动了
看着好香
像这样 把蔬菜放在底下
肉放在上面烤的话
流下来的肉汁就会渗进蔬菜里 很好吃哦
朱莉真会吃呀
好吃
羊肉好香
猪肉和酱汁也很搭 很好吃
真好吃
赏花配上成吉思汗烤肉
真不错啊
我们明年也来吧
你们俩怎么了
来电 葵
喂 奶奶
我们正在露营
正在和大家一起吃成吉思汗烤肉
感觉和我们家的味道完全不一样呢
而且
老师还带了用成吉思汗酱料腌的猪肉
尝了这个之后
发现和我们家的味道一模一样！
葵 你总算发现了吗
其实我们家的成吉思汗烤肉从一开始
就是用猪肉做的
奶…奶奶
你骗了我们吗
别激动 葵
世上这样的谎言随处可见
你知道吗
北海道卖的烧鸟便当其实用的不是鸡肉
而是猪肉
怎么会这样
你们俩 成吉思汗烤肉要没了
盛开
好看！
朱莉睡着了
跑来跑去闹腾了一天呢
话说
这边没有路灯晚上是真黑啊
那…
这样如何
我也有
我也带了
什么嘛 带了就早点拿出来呀
这么多盏灯 真有氛围
怎么了
大家 拿上灯到这边来
真美
好主意
真漂亮
没想到还能这样看樱花
我要拍了
相册里全是樱花
我懂
我说 要不要从各自的手机里
选出一张「就这个！」的樱花照互相鉴赏？
好主意
选哪张好呢
3 2 1一起展示吧
3 2 1！
惠那是跟竹轮去赏花呀
是的
竹轮真可爱
凛
你这张是哪里？
富士山的背景 配上盛开的樱花呢
应该是桃花桥公园
摩托旅行的时候碰巧看到的
这正是赏花旅行的妙趣所在
小明的樱花也很有意思呢
居然开在树干上
正是
据说这个叫胴吹樱
充满生命力的样子真好
小葵的满屏都是粉色
这是我家附近的樱花
手机镜头根本装不下
问题是…
抚子的
这樱花不是没开吗
就知道你们会这么想
那这样呢
开花了
真的假的
好厉害
这是上学路上的那棵？
对 我每次路过都会拍一张
什么时候开始拍的？
3月…初吧
起初一点变化都没有
后面突然就开了
这还没完呢
我要一直拍
拍到樱花谢落长出绿叶为止
抚子做的事情很有趣呢
短短几周就有了这么大的变化呢
没错
我们都是会改变的
怎么了 这么突然
等这个春假结束 我们就会升到高二
野生团也会迎来第二年
无论如何都要…
变成部！
从社团到部 升级了呀
变成部…
了之后会有哪些好处呢
这个嘛
喝不下了…
可以申请部费
同伴也会变多
没准还能拿到比现更大的活动室
现在的小窄屋倒也挺可爱的
人数增多了就能做更多事情了
没错
为了获得部员 要加油努力了！
大家 把提灯熄掉
为什么？
别管了
1 2
樱花之上的满月
真好呀
凛起得真早呀
早
要喝可可吗？
嗯 要喝要喝
给
谢谢
单人露营和跟小绫一起3个人露营很开心
大家一起露营也很开心
谢谢你邀我来露营
等下次 我来邀你吧
时机真难找啊
抚子…
凛
下次去哪好呢
我听姐姐说
群马有个铁道博物馆
来一次复古电车参观露营怎么样？
还有铁道博物馆啊
去群马露营应该挺有趣的
是吧！
还有 也想去埼玉看看
虽说就在隔壁 但从来没去过
说是有供奉狼的神社
再暖和一点 也可以去长野北部
去户隐吃荞麦面
再去到更北边的新潟
用日本海的鱼贝做露营饭似乎也不错
新潟吗
那里有几个露营道具制造厂
都去转转说不定会很开心
对露营爱好者来说 新潟可是圣地
隔壁的福岛有个叫「猪苗代湖」的湖泊
在露营界很有名
旁边的磐梯山是摩托旅行的胜地
我听外公说过
那就邀小绫一起
再来一次摩旅露营吧
再怎么说 从静冈到福岛也太远了吧
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而过
ゆったり時間は流れて
悠闲的时光静静流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的绿色 匆匆掠过笔直的道路
そばにいてくれてありがとう
谢谢你一直陪在我身边
今を大切に過ごせば
如果能够珍惜现在
未来もきっと It's all right
未来也定会一切安好
Baby, it's fun time！
来享受快乐的时光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少时间
ねえ、また来ようね
呐 下次再一起来吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季轮回 新的花朵会盛开
You know
你知道
I'm with you
我与你同在
好
得快点了
骑车上学 也不错嘛
这里是料理研究部
一起来做创新料理吧
这里是书法部
来我们柔道部吧
这里是游泳部
一起向全国大赛努力吧！
真卖力呀
定好去哪个部了吗
还没
好像没有绘画研究部
这样啊
这里是柔道部
这里是书法部
这里是料理研究部
野外生活社团
「来露营吧」
「野外生活社团」
目标升级成部！
好
之后上个色
然后就去劝一年级的入部
我去美术部借颜料
那个放学之后弄也行…
凛
早～
抚子 早
一大早就这么高兴啊 抚子
抱歉 抱歉
没什么