国道52号   伊奈湖
广域农道 西部线
どこへゆこう？
要去哪里呢？
どこでもゆこう
哪里都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而轻松的
僕らの旅へ
我们的旅程
考えても わからないことも
怎么想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去问问风儿吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有没有忘记什么东西？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个也统统塞进去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
呐 软化心灵的润滑剂
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯里再加一份梦想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
温暖的篝火等待着我们
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出发吧 1234 从这里开始与你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
听从内心的呼唤
たどりついた場所から
从到达的地方开始
最高を描こう
描绘最美的画卷
ここはまだ道のトチュウ
这里只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
来 Lucky Lucky Lucky 迈出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 带些什么呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在风的尽头
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行还会继续
竹轮     电车     千明     单人露营
与
的
茅岳东部广域农道
姐姐说的这条路 真好走
我沿着西部线 从茅岳东农道骑到这里
接下来要走升仙峡林荫道
这个湖边的猫是不是有点多
果然…还是狗子好
来 喝蔬菜汤 姐姐
谢谢
真是个赏花的好日子
是啊 暖洋洋的
下周好像就要下雨了
今年的赏花季也要结束了
幸好趁着晴天来了
这次自驾赏花
从姐姐拿驾照算起
今年是第…
第3次
没错
以后也能像这样 每年都来就好了
你还要升学 还不知道会去哪里吧
也是呢
姐姐大学毕业后打算做什么？
做什么呢
现在出发和姐姐去赏樱
凛去单人露营
抚子和姐姐去赏樱啊
那我们也出发吧 竹轮
好滴
竹轮 回头
天气真好
或许今天正适合露营
怎么了
怎么 很喜欢这个包包吗
你真是喜欢狭小的地方啊
摸摸
摸摸摸摸
生气了吗
樱花烂漫啊
惠那今天去哪了？
看天气挺好的 就带竹轮去富士川公园散步了
现在天暖了 对怕冷的竹轮来说正是好季节
我也是这么想的 就少给它穿了点
但它好像还是冷 就成这样了
哈哈 变成乌龟了
打工那边连班是到今天为止？
嗯 下午上完休2天
抱歉 因为我的关系赏花一直定不下来
不用在意
反正大家都有打工 彼此彼此
你今天在干什么呢
我吗？ 我啊
先你们一步抢占场地 外加单人露营
哦！
正好凛也一个人去露营了
感觉现在时机正好
这可是我头一次单人露营
小明也终于体验单人露营了啊
去的路上要小心哦
好
到营地之前都是露营哦
那到了之后是啥
那就先不聊了
嗯 下次再聊
暖洋洋的 有点想睡觉了
差不多是樱花开得最盛的时候了
上次是在展望广场画的
今天就在芝生广场画吧
睡着了
看着是很舒服
但后背不会痛吗
包里有只超可爱的小家伙啊
是博美吗
不对 是吉娃娃吗
不对不对 关键不在这儿
今天可是来画画的
好
到傍晚能画多少呢
我就随手画画
非…非常抱歉
那个 这个 该怎么说呢
因为睡着的小狗实在太可爱了
那个…
原来如此
你画得真好啊
没有没有 我画得一点都不好
把这个连在手机上就能画了啊
我能画画看吗
嗯 您请
这个还挺好用的
听人说吉娃娃很凶
这小孩还挺乖巧的
摸着摸着又睡着了
真可爱
这个真不错啊、
其实我是想买个平板来画的
但是太贵了 我买不起
平板确实是贵
该去打工了
谢谢你借我用
嗯 不客气
那我走了 你好好画哦
拜拜
绘真你在哪？
我在芝生广场
知道了
喂 绘真
我来了
你还真来了
我也没啥事儿干 闲得很
画得还是一如既往的好啊
绘真你上高中之后
是准备加入漫研或者美术部吗
我不画漫画
美术部也觉得不太合适
如果有绘画研究部的话我倒是想去
没听说过有绘画研究部
果然没有吗
那就是归宅部了
然后拼命打工 攒钱买绘画用的平板
就是你说笔很好用的那个吗
嗯 就是那个
要不试着跟你妈妈提一下？
就当是升学礼物之类的
感觉我爸妈不会给我买的
等我上了高中
也找点事情干吧
也没必要非得找事干吧
但我还是想像绘真一样
找到一个目标
我买了零食 要吃吗
要吃
西部线
茅岳东部广域农道
升仙峡林荫道
水果道
然后是白井甲州线
宫坂线
金川曾根广域农道
这样走 就能绕甲府盆地一圈
这条线路俯视着盆地绕了一整圈
就像火山口巡游一样
咦
这条路 感觉以前走过
小镇一闪一闪的
一直盯着的话 亮光会越来越多
那咱们稍微停一下车
看一会儿吧
这样啊
那次走的路
原来是这条啊
这里晚上好像会有彩灯
是吗
那我们晚上再过来看看？
人不多的话
姐姐 快拍快拍
那里不是给你伸手用的
让我看看
这样人脸立牌不就没意义了吗
去下个地方了 抚子
姐姐
那座山 有一块长得好像鸟居
你这么一说是有点像
那里是什么呢
是什么呢
今天一天相册里就塞满樱花了
一片粉色啊
车站前的公园里有一辆复古列车哦 凛
咦 这不是…
复古列车真可爱呀
可爱？
脸部模仿
不是很懂…
我说你
最近挺喜欢这种复古列车啊
自从在大井川坐过ABT式之后
就开始喜欢了
最近我在电视的资讯节目里看到过
群马那边好像有个收集了很多复古列车的博物馆
真的吗
记得是…有了
横川铁道博物馆
我看看
有这么多复古列车吗
这里也有ABT式展出啊
地点在…
差不多是去滨松的距离
也不是去不了
下次单人露营来个群马复古列车参观露营…
也不是不行
露营最好跟大伙一起去
果然在这
南部井出营地
从车站出来 步行约50分钟
到达南部井出营地
这里开了不少樱花嘛
事先跟凛打听过
这里只有洗手间 没有任何取水区
是个挺硬核的营地
不过这么个空荡荡又免费的地方
真是个秘境啊
不愧是营地猎人芝麻凛
不容小觑
麻利地搭营
今天的睡铺 准备完毕
好了
单人露营
关键是要思考如何消磨时间哦 小明
凛是看书 抚子是做料理实验
那我的消遣…
肉桂棒
就是自制无酒精鸡尾酒
今天的无酒精鸡尾酒是
辣味萨拉托加酷乐
是一种用到姜汁汽水的鸡尾酒
先在小锅里加入70cc水和60g粗糖煮制
沸腾后放入一个青柠的皮
半根肉桂棒
20g姜片
还有适量的丁香
今天做的萨拉托加酷乐是辣的
要用哈瓦那辣椒粉代替普通辣椒增添辣味
一点点…
弄错用量会辣出人命
还请多加注意
煮3分钟左右关火 稍稍放凉
然后再加入20g生姜片
静置一晚
我想马上喝 就泡1个小时好了
接下来 等糖浆冷却这段时间的消遣…
就用伞绳自制手镯吧
之前就一直想做这个了
伞绳
是一种将多条细绳封包在尼龙绳套里的
强度很高的跳伞绳
把里面的线取出来
可以代替缝纫线 牙线 和鱼线
也有一些伞绳的线含有易燃成分
可以用来生火
是一种比看起来更加便利的户外道具
赶快做一下试试
把这个…
这样子…
\吔/
再这样
编出绳结
再把绳穿过去
烧一下末端
双色平编伞绳手镯
完成
比想象的简单啊
有种时尚露营者的感觉
然后然后
生姜糖浆差不多也好了吧
把去皮的青柠放入杯中
然后注入生姜糖浆和苏打水
辣味萨拉托加酷乐 完成！
这辛辣的香气真能勾起食欲
好辣！超级辣！
哈瓦那辣椒是不是加太多了
不过 味道还是相当可以的
这个就小口小口喝好了
对了 也得做点下酒菜
好 做好了
香煎土豆香肠
虽说挺偷懒的 但这样也挺好
我开动了
好吃
一个人的话 只用酒精炉的火就够了
真悠闲啊
怪不得凛会沉迷单人露营 我有点懂了
对了 老师说过
「明天赏花的料理就交给我吧」
她会做什么呢？
有点不放心
把剩下的土豆都吃了吧
菠菜玉米
这个也简单又好吃
是附近的野猫吗
不行不行
猫吃这个太咸了
真拿你没办法
好像说猫可以吃点苹果
你稍等一下
给
你这只小野猫真漂亮啊
对了
在营地逮到猫了
喔
看它挺享受的嘛
犬妹也一起来就好了
不是说了今天有事嘛
我们明天就来 你先自己享受一晚吧
好
怎么了 这就要走了吗
猫真是随心所欲啊
算了 我也差不多该去泡温泉了
抵达温泉～
原来你是这里的猫啊
是呀
很久以前大垣她
让抓到的猫带着
带到温泉旅馆来
水温太好要化了
水不烫也不温吞 正好
庭院里盛开着樱花 真别致啊
就是说呢
嗯？
哟
犬妹？
你为什么会在这里？
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而过
ゆったり時間は流れて
悠闲的时光静静流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的绿色 匆匆掠过笔直的道路
そばにいてくれてありがとう
谢谢你一直陪在我身边
今を大切に過ごせば
如果能够珍惜现在
未来もきっと It's all right
未来也定会一切安好
Baby, it's fun time！
来享受快乐的时光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少时间
ねえ、また来ようね
呐 下次再一起来吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季轮回 新的花朵会盛开
You know
你知道
I'm with you
我与你同在
回忆里     风景
的
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则，不要忘记处理残留的篝火和垃圾。
气温有时会急剧变化，请提前查看天气预报，必要时添加衣物做好防寒措施。
野外活动企划