户外的饭菜 是露营的妙趣所在哦
虽然只是可可
不烫了
どこへゆこう？
要去哪里呢？
どこでもゆこう
哪里都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而轻松的
僕らの旅へ
我们的旅程
考えても わからないことも
怎么想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去问问风儿吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有没有忘记什么东西？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个也统统塞进去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
呐 软化心灵的润滑剂
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯里再加一份梦想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
温暖的篝火等待着我们
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出发吧 1234 从这里开始与你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
听从内心的呼唤
たどりついた場所から
从到达的地方开始
最高を描こう
描绘最美的画卷
ここはまだ道のトチュウ
这里只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
来 Lucky Lucky Lucky 迈出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 带些什么呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在风的尽头
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行还会继续
轻露营     庭院露营
与
换这个能喝到热可可的时间也差不多
这个…
凛之前用过
哇 好贵啊
3000…
251日元
好 再见
您好 请问一下
您好 有什么需要
我想买个加热饮料用的
有便宜一点的吗
那么…
这个如何
这是什么？
口袋炉
小小的 很可爱
放入固体燃料 点火
可可轻露营
烫
果然 可可就该这样
再见啦 绫
嗯 再见
凛
天气变暖之后 我也会去山梨玩
努力一把 像凛一样骑摩踏
摩旅露营
放在摩托上的话 选轻便一点的好了
还要易于搭建
摩托露营：老手为你推荐全套装备
户外老手为你推荐享受露营必不可少的装备。
轻便，小巧，性价比极高的旅行帐篷，睡袋，好用的厨具
摩旅露营也可使用！23个登山帐篷推荐
轻便&小巧，易于搭建！
严选适合摩托车，自行车旅行，以及单人露营的登山帐篷…
帐篷热销排行榜
登山 露营 旅行 户外
登山帐篷？
知名厂商的果然好贵
有没有便宜一点的
【超低价】登山 露营 户外用 圆顶帐篷
980元？
差价怎么这么大
感觉用不了几次就会坏掉
对了
这款看着还不错嘛
到了到了
各位 欢迎
早上好 惠那
早
你这打扮还真是早上好啊
感人的再会
竹~轮~
啊 外面很冷吧
抱歉
我马上去换衣服 大家先去搭营地吧
好嘞！
立刻开工
轻松搞定
完成！
小葵 这个是新道具吗
折叠式小桌
伊豆露营结束后就立刻下单了
我之前就在找跟椅子颜色搭配的桌子
好时尚 真棒
桌面虽然是布的
但里面有铝板 很结实啊
是吧
但是白色系的很容易脏
还请务必小心使用
谨遵大人之命
久等久等
这边也开始搭吧
等着
还没好哦
好了
好可爱
犬用帐篷
犬用折叠床
犬用睡袋
竹轮专用露营组合 共35,000日元
价格一点都不可爱
犬用的很少有便宜货
虽然贵 但如果结实的话
应该能用很久吧
确实 我那个超便宜的帐篷都没用几次
底面就已经磨得不行 都要破了
第一次搭的时候 帐杆还断了呢
但是 正因为帐杆断了
我们才有机会认识凛和惠那
这么想的话那个帐篷已经是物超所值了
小葵 说得好
说得好啊
顺便一提 折叠床几乎找不到帐篷能装下的尺寸
好不容易才在二手店淘到
真是锲而不舍呀
惠那真的很爱你呢 竹轮
我们开始在惠那家的庭院里露营了汪！
帐篷里的竹轮
好可爱
好了
接下来帮小明剪头发吧
哦 拜托了
你想剪什么样的发型
侧面和后面大概到肩膀这里吧
不如再短一点 剪个帅气型的吧
帅气型的吗
说到又短又帅气的发型
大概是这个感觉？
这跟帅气一点也不沾边吧
不 我觉得还是可爱型的好
像这样 蓬松又可爱的感觉
肯定很适合你
可爱型的不适合我啦
不要啦
这种感觉
虽说确实是很蓬松可爱啦
那就右边剪帅气型
左边剪可爱型的吧
我不要
但小明还是要露出额头才更像小明
到头来还是最让人安心的发型最好
是啊
我也觉得能看见额头才更像小明
用这个别说额头了 头皮都要看光了！
你们俩按住她
别闹 真的假的 喂！
不要~~~
清爽多了
虽然也没有刻意留
但一下子全剪了还是有点舍不得
你很快就会适应短发了
小明还是得露额头啊
你还在纠结啊
小明的头发也剪短了
可以开始烧烤了
我都等不及了
抚子你带了什么香肠？
我带了这个
地狱的业火
特辣乔利佐香肠
香草&柠檬
带有香草和柠檬的清爽味香肠
我的是这个
超好吃
浓厚芝士鱼板
我带的是这个
这个算香肠吗
然后这个是竹轮最喜欢的
超好吃 狗粮
鸡肉香肠
好吃 汪!!
竹轮确实很喜欢
小明你带了什么
我带的是这个！
这不是肉糜吗
不是你说的食材仅限于香肠吗
别急 别急
用这个
还有这个
就能自制香肠了！
自制…
香肠
肠衣 (香肠的皮)
灌肠器
自己做啊
感觉会很有趣
这些你什么时候买的？
我妈妈几年前买的
结果一直放在那吃灰
还能用吗 没发臭吧
吃灰的又不是肉糜
不过 这个好做吗
我查了下 感觉不难
在肉糜里加入盐和香料搅拌入味后
再塞到灌肠器里
咚
小葵
你们也别想跑
咚
最后是你
好厉害
演技竟然练得这么棒
我家竹轮会的可不止这点
僵尸狗？
小明
不要啊
惠那 你爸爸在看啊
盯——
正在配送
来了
帐篷
终于到了
比想象中的简单呢
凛 好久不见
哦 这是谁啊？
抱歉 请问是哪位？
抱歉抱歉 我是绫乃
我们新年在抚子奶奶家见过
原来是绫啊 好久不见 怎么了？
我在那之后也买了帐篷跟睡袋
天气也快回暖了 我打算来次摩旅露营 要不要一起去？
摩旅露营吗 好呀 你想好要去哪了吗?
我是第一次长途旅行
120公里还是挺远的
第一次出远门的话 可以选离你家近一点的
凛你平时差不多也跑这么远吧？
而且又不是真的跑着去 没问题的
你确定没问题？
那就决定去这附近了 到时候我再联络你
知道了 那下次再聊
不过…
就选离咱俩家差不多远的地方吧 大概120公里
静冈县 去这附近！！
你这选得真是随意啊 绫
抚子去不去呢
欢迎光临
准备就绪 开始制作香肠
先在肉糜中加入盐和香料 用手搅拌至发黏
然后加入秋葵 纳豆 黄麻叶
进一步搅拌至发黏
不要加奇怪的东西啊
接下来将肠衣剪成需要的长度
保持折叠的状态套在灌肠器嘴上
在尽头打结
蛇蜕的皮…
别再往下说了
然后将搅拌好的肉糜填进灌肠器里
避免空气进去 慢慢往出挤
100%猪肉 鲜肉肠
肉糜灌完后在末端打上结
按自己喜欢的长度拧好就大功告成了
看
还真有香肠的样子呢
制作过程真的很简单
是吧
赶紧煎一下试试吧 小明
对了 不用这个可不行
咦 这不是…
是圣诞露营那时当迷你桌用的餐具架啊
毕竟煎锅没法直接放在酒精炉上
小明很会用餐具架嘛
过奖 过奖
那我就点火了
果然火力还是不太够呢
先把肉放上去吧
太多了 太多了
闻到香味了
只是用煎锅煎个香肠也很有感觉呢
是呀
锅我已经反复清洗刷过橄榄油了
现在非常润滑 特别好用
保养厨具这点很像大师傅呢
小明 是不是可以了？
是的
小明 我能开吃了吗
赶紧趁热大吃特吃吧
我开动了
啊 香草肠煎好了
乔利佐还要再等一会
你们倒是给点评价啊
怪吓人的
总之 就是那啥…
小明你先尝一口
乔利佐真是香辣可口
居然用乔利佐来换口味
倒也不是说不能吃…
似乎是油脂不太够…
有种自制的粗犷感呢
说白了就是糟透了
答对了 小明
为什么啊
这么简单的配方
怎么可能会失败
小明 你看这个
注意
肉糜在用之前要保持冷藏 这点自不必说
灌肠器和碗具也要事先在冰箱里冷藏
搅拌肉糜的时候也是
为了防止手的温度让肉糜变热
要先用搅拌机将肉糜跟冰块混在一起搅碎
来维持低温
说是如果肉变热了的话
瘦肉就不能很好地跟肥肉混合
就会变得干巴巴的了
原来是这样吗
虽然看起来简单
其实对温度管理要求很高呢
太浪费了
我带回去做成肉松吃好了
别放在心上 小明
你是来安慰我的吗
咦？
牵绳
原来你只是想去散步啊
那要不稍微出去走走？
带上椅子
椅子？
这里真不错啊
这景色不禁想让人吃馒头呢
自制酒精炉比想象中的好用真是太好了
嗯 自己动手做道具或许也挺好的
小明 还有其他能自己动手做的东西吗
皮革制品如何
可以用皮革做瓦斯罐保护套和收纳盒
听起来不错 感觉很时尚呢
再就是自己削木头做筷子勺子之类的？
这个好
能在现场做一些小物件
啊 忘带筷子了
交给我吧
我削
做好了 凛
好厉害
很酷呢
感觉竹轮很好闻呢
马上就到樱花的季节了
大家要不要一起去赏花？
好呀
提议！
我想组织一次赏花露营 体现野生团特色
赏花露营很有格调呢
附近有樱花盛开的露营场吗
四尾连湖和田贯湖应该有樱花
但估计去赏花露营的人会很多
如果周围全是聚会 体验会很差
确实
要么找一个能静下心来赏花的营地
要么就干脆只赏花
我们选一个吧
竹轮你觉得呢
那大家路上小心
嗯 再见
再见喽 竹轮
地暖
竹轮睡着了呢
失去野性了啊
拜拜
最近白天越来越长了呢
春天马上就要到了呢
是啊
再见啦 二位
再见
大家一起去了伊豆露营
也尝试了庭院露营
下次去单人露营吧
也是时候去单人露营了呢
是小绫
抚子 我们和凛3个人去露营吧
去大井川！！
大井川？
辛苦了
大井川露营 收到！
哦
太好了
但为什么是大井川？
如果不选在咱们两个地方的中点
不就会有一方多走很多路嘛
我查了一下发现中点在大井川附近
第一天我们打算先骑摩托在井川转转
然后再去露营场
这期间你自己没问题吗
没问题 没问题 (= v =)
我也正好有点想单人露营了
就当成单人露营来享受好了
是时候时候单人露营了
是时候时候时候单人露营了
还有 我会带那个汉堡肉的 敬请期待吧
唉？真的吗？太好了！
那个汉堡肉？
我回来了
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而过
ゆったり時間は流れて
悠闲的时光静静流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的绿色 匆匆掠过笔直的道路
そばにいてくれてありがとう
谢谢你一直陪在我身边
今を大切に過ごせば
如果能够珍惜现在
未来もきっと It's all right
未来也定会一切安好
Baby, it's fun time！
来享受快乐的时光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少时间
ねえ、また来ようね
呐 下次再一起来吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季轮回 新的花朵会盛开
You know
你知道
I'm with you
我与你同在
出发   前往吊桥     国
！
之
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则，不要忘记处理残留的篝火和垃圾。
气温有时会急剧变化，请提前查看天气预报，必要时添加衣物做好防寒措施。
野外活动企划