路上辛苦了 凛
有想去的地方吗
大坝
大坝？
那就去看看吧
水从哪里流向哪里呢
来得正巧
来 过来
害怕吗
有点怕
不过 很有趣
是吗
欢迎光临
图画日记有素材了吧
稻武特产区
多谢惠顾
好了 跟外公回家吧
这些是露营用具
露营？
どこへゆこう？
要去哪里呢？
どこでもゆこう
哪里都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而轻松的
僕らの旅へ
我们的旅程
考えても わからないことも
怎么想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去问问风儿吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有没有忘记什么东西？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个也统统塞进去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
呐 软化心灵的润滑剂
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯里再加一份梦想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
温暖的篝火等待着我们
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出发吧 1234 从这里开始与你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
听从内心的呼唤
たどりついた場所から
从到达的地方开始
最高を描こう
描绘最美的画卷
ここはまだ道のトチュウ
这里只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
来 Lucky Lucky Lucky 迈出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 带些什么呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在风的尽头
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行还会继续
下次，去哪里好呢
前面的那座小山
就像个孩子吧
富士山就像抱着孩子一样
所以叫抱子富士
还真是 像抱着孩子一样
能看见逆抱子富士的 就只有在精进湖
逆富士？
现在湖面有浪看不太清呢
好了 营地在这里
好的
开干
小菜一碟
外公给我的帐篷
稍微有些旧了
那些都是外公的啊
想体验一下露营吗
露营…
露营就是那个吧
在电视上看过
要这样取火对吧
还是在电影里呢？
这样做就会冒烟
外公会那个吗？
啊 呃 这个嘛…
你不会吗？
好
怎么了
不冷吧
不冷
\你好/
外公 不是这样吗
那样也可以
我给你演示另一种方法
别担心
这样也能点着
虽然我也没试过
在那之前
我有点怕外公 不知该怎么和他相处
试下那个吧
应该是这样吧
冒烟了
好烫
点着了
好厉害
刚才买的牛奶 拿来热一下吧
我…
好像…
让外公…
做了不得了的事
冒烟了
我搓！
加油！
胳膊要麻了
烟没少冒
但就是点不着
着了
好厉害
1 2…
烫 小心点
暖暖的 真好喝
那就拿上这杯 带你去个好地方
姐姐
好不容易才生起火
为什么要在这边煮呢
用篝火煮的话
锅底就会被熏得黢黑
小花 该走了
我还不想走
别闹 爸爸已经在车里等了
我还没玩够呢
走了
景色不错吧
真好吃
再吃一块不？
可以吗
嗯 我已经吃饱了
吃完就走吧
别这么失落嘛
露营总是伴随着寂寞
正因为寂寞
才会更期待下一次露营
下次再来就好了
总觉得…旅途一结束 就好寂寞啊
但是 我也并不讨厌这种感觉
只要再挑个地方 踏上旅程就好
但是
果然还是很寂寞嘛
毕竟 玩得实在是太开心了
正因为寂寞
才会更期待下一次露营…吗
抚子
我们下次去哪好呢
野外生活社团
感觉我们3个好久没放学后聚在一起了
最近光顾着做兼职了
这就是问题所在
我们打太多工了
虽说靠着打工的钱买了椅子
伊豆露营也奢侈了一把
买了很多特产呢
真开心啊
但是 各位还记得初衷吗
就算不烧钱
我们不也动脑筋想了很多好点子吗
但是 睡袋是个败笔
嘘 别提了
所以 我们久违的课后野生团活动
就是这个！
喝吧喝吧
谢谢
你请客吗
今天要用这些空罐子制作酒精炉
那是酒精灯
酒精炉
是用酒精作燃料 非常轻巧的便携式火炉
主要在登山或单人露营时
用来烧水 做些简单的料理
因为其构造简单 可以用空罐子自行制作
我在户外杂志上看到过
原来可以自己做呀
切出豁口
这部分丢掉
用圆规刀
扎若干个孔
插入
卷起来
放进去
它的制作过程
大概就是把铝罐切开
开个洞
再塞到一起
说得好简略
就是这么简单
顺便一提 关于铝罐的选择
不要选标签直接印在罐子上的
选外面包着塑料的那种 成品会更好看
用长罐子做的话
就能做出烧得很久的炉子了吧
那样太危险了 照我说的做
事不宜迟 赶紧来试试吧
据说先用纸胶带贴一圈
然后顺着边缘多切几次
就能完美切开
原来如此
第一个
第二个
第三个
每次都是刚要切进去就压扁了
要多多练习啦
抚子你太用力了
既然这样
我就用钢罐做！
这次反而切不动了
那就用锯子锯
给我切成圈
真是精力过剩啊
话说小明
你头发长了不少嘛
你这么一说 确实
我有段时间没剪了
感觉还是把额头露出来才更像小明
确实
这样吗
好像我姐姐
之前大概是到肩膀吧
是吗
最近每次去露营都会觉得碍事
要不干脆剪了吧
那要不要我来帮你剪？
惠那
你们在做什么呢
我们在做酒精炉
话说惠那
你还会理发吗
嗯 姑且会点
竹轮的毛一直都是我剪的
竹轮啊
放心 放心
我也会给自己剪头发
真的可以帮你剪
你确定？
理发…
我想到个主意
露营期间理个发如何
在开阔的营地里剪头发
那种开阔感应该很棒吧
听着会很舒服
是吧
不不不
风一吹 剪掉的头发就会到处都是
应该不行吧
说的也是呢
这样的话
要不要来我家的庭院里剪？
可以吗
干脆直接在庭院里搭个帐篷
在庭院里露营
庭院露营
庭院露营和一日露营
合起来就是庭院一日营了
庭院一日营
接下来只需把上下两截仔细地合在一起
自制酒精炉
做好啦！
抚子的不愧是用钢罐做的 真结实
是吧
表面也用锉刀磨过了
完全看不出来是装果汁的罐子吧
嗯嗯 做得好 做得好
那就赶紧叫老师过来试验一下吧
你们做了酒精炉呀
我们想看看做得怎么样
准备加点酒精烧一下试试
我知道了
那就来试试吧
酒精炉使用的燃料
无水乙醇
燃料用酒精
大多是燃料用酒精和无水乙醇这两种
可以在药店等处买到
除此之外
虽说酒精度较高的烈酒也不是不能做燃料…
好浪费！
因此不推荐
酒精炉会把加进去的燃料都烧光
所以就少放一点吧
感觉就像做理科实验呢
那我点火咯
唉 点着了吗？
倒是听到声音了
点着了
刚开始不容易看见火焰
真的！ 点着了点着了
因为有阳光 所以不容易看见呢
你们看
炉子被火焰加热后
燃料会逐渐气化
好漂亮
不同的开孔方式会改变火焰的形状
有匠心的人会做出很棒的作品呢
就像工艺品呢
老师 您很了解酒精炉嘛
因为我以前也做过
那个…
虽然不该在你们做完后泼冷水
但其实我不太希望你们用酒精炉
为什么
如果在草地上使用时不小心打翻的话
火势会扩散 很危险
还需要注意燃料的保管和运输
如果你们之后打算用的话
要把燃料装在专用的容器里
在打翻也不要紧的土地上用
周围不要放易燃物
要十分注意
知道啦
下次要在惠那家里庭院一日营啊
一日露营和庭院露营都是第一次呢
终于又能见到竹轮了 好期待呀
竹轮用的露营装备都准备好了
到时候给你们看看
嗯 给我们看看
机会难得 要不要用酒精炉来做点什么？
好主意
火力也不是很强
就烤点香肠试试吧
也是
伊豆露营是很有趣
但也好期待一日露营啊
庭院露营 一日露营 香肠露营
庭院一日香肠营
抚子
还没开花吧
你在拍什么
抱歉 让你们等了
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而过
ゆったり時間は流れて
悠闲的时光静静流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的绿色 匆匆掠过笔直的道路
そばにいてくれてありがとう
谢谢你一直陪在我身边
今を大切に過ごせば
如果能够珍惜现在
未来もきっと It's all right
未来也定会一切安好
Baby, it's fun time！
来享受快乐的时光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少时间
ねえ、また来ようね
呐 下次再一起来吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季轮回 新的花朵会盛开
You know
你知道
I'm with you
我与你同在
凛 好久不见
抱歉 请问是哪位？
抱歉抱歉 我是绫乃
轻露营     庭院露营
与
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则，不要忘记处理残留的篝火和垃圾。
气温有时会急剧变化，请提前查看天气预报，必要时添加衣物做好防寒措施。
野外生活社团