多了好多柴呀 小明
昨天和老师去身延领免费柴火了
结果中途锯子突然断了
不过幸好副校长送来了电锯
真是帮了大忙了
野生团的主要活动暂时要变成砍柴了
不过 柴火劈好了也不能马上用
据说至少要晾个一年半载
这么久？
等它晾好都明年了
又要去买柴火了吗
想也没有用
总之先来劈柴吧
抚子 你好熟练啊
之前露营的时候劈过
对了 抚子
其实吧…
你们去大井川的时候 我们也去露营了
是呢
你们俩去哪了？
这个嘛…
好 那就边劈柴边聊聊我们这次露营吧
どこへゆこう？
要去哪里呢？
どこでもゆこう
哪里都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而轻松的
僕らの旅へ
我们的旅程
考えても わからないことも
怎么想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去问问风儿吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有没有忘记什么东西？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个也统统塞进去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
呐 软化心灵的润滑剂
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯里再加一份梦想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
温暖的篝火等待着我们
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出发吧 1234 从这里开始与你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
听从内心的呼唤
たどりついた場所から
从到达的地方开始
最高を描こう
描绘最美的画卷
ここはまだ道のトチュウ
这里只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
来 Lucky Lucky Lucky 迈出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 带些什么呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在风的尽头
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行还会继续
真的     假的     回忆露营
？
大家好 我是你们的老朋友大垣千明
由于抚子 凛 和滨松的朋友去了大井川露营
我们野生团剩下的成员无所事事
便在网上闲聊到了深夜
借着深夜一时兴起
「咱们也去露个营吧！嗯？」
有人这样提议
我们便立刻动身去了山梨北部
这次就以回忆的形式
为大家讲述我们三个的自暴自弃露营故事
巴士露营
～野生团的留守成员 回忆露营～
看啊 世界都开始崩坏了！
因为是回忆 所以不冷汪
终于开始说人话了吗 竹轮
您先请
我才不泡
有个坏消息要告诉二位
为什么会变成这样
竟然都走到神户了
20XX年  3月21日（周六）
上午9点03分  山梨县韮崎市 韮崎站前
到韮崎站喽
话说 我还不知道今天的目的地呢
以前都是小明做计划 我们不知道
偶尔换一下不也挺好
同意
你就好好期待吧
话说 好久没来韮崎了
因为也没什么事需要来这边
小明 那是什么
那是韮崎的和平观音
喂！不要随便进入别人的回忆啊
诶 有什么关系嘛
不行！本不该存在的人物出现的话
回忆世界的平衡会被打破的
看啊 世界都开始崩坏了！
快躲到那个小窗口里
小明真小气
惠那也是 那天不是没带竹轮嘛
等等 小明
那天惠那其实是想带上竹轮的
只是三月的山梨对吉娃娃来说还是太冷了
对不起 小明
至少让我在回忆中和竹轮一起露营吧
惠那…
一只小狗应该没问题吧
别忘了带竹轮的露营道具
小明！
太好了 竹轮 鳕宝
怎么多了只不认识的狗子
鳕宝是我最喜欢的WeTube频道里出现的萨摩耶
完全不相干啊
你们俩 巴士来了哦
经历了这些
我们终于在韮崎站乘上了巴士
向着山梨北部的营地出发了
终于出发了
我们先去附近一个叫明野的地方
在那买点东西 吃个早饭
话说 咱仨去山中湖那次也是坐的巴士呢
现实中乘车时要将宠物放进宠物箱哦
是巴士露营呢
感觉这边悬崖很多啊
据说是八岳喷发时形成的
韮崎的七里岩很出名哦
话说从刚才起 背景就会时不时变模糊
为什么
因为聊天过于专注 细节记不清了
总之 大概坐了20分钟的车
我们就到明野了
和韮崎相比稍微冷了点
竹轮 你冷吗
鳕宝的故乡是西伯利亚 所以不怕冷吧
结果还是把鳕宝带来了啊
能很清楚地看见南阿尔卑斯和八岳呢
真漂亮
天气真好
要在这里买啥来着
我想想
胡萝卜 洋葱 还有…
北杜市特产的番茄
对对 番茄
丑番茄 随便装 一袋500日元
\你好/
就是奔着这个随便装的丑番茄来的
所以今天准备了很多用到番茄的菜谱
真不错
几分钟后…
完事～
也不用三个人都买 一袋就够了吧
不不 装的过程才是乐趣所在
番茄咖喱
蔬菜也买好了
去2楼食堂吃个迟到的早饭吧
也是
恰饭喽～
小明 你要吃什么
我就吃这个推荐菜吧
那我也要这个
我也要
本地什蔬咖喱
我开动了
南瓜 番薯 还有西葫芦
这些蔬菜都好好吃啊
特别是这个番茄 和咖喱真是绝配
真不愧是农产品直销店的咖喱
蔬菜在闪闪发光 亮晶晶的
这种反射式字幕真烦人
话说老师要傍晚才来
是有什么事吗
说是要备课 批作业
都搞定了再来
明明是休息日 当老师真是辛苦啊
喂
刚才起就一直咕咕叫 很吵啊抚子
谁让你们在聊咖喱嘛
你在大井川不也吃咖喱吃了个够吗
那都是上周吃的了
现在是下午4点
这个时间聊咖喱
肚子肯定会叫吧
美食放毒可是犯罪！
今天回去的路上一定要去便利店买炸鸡和三明治
好 好
后面怎么安排？
热狗也好想吃
乘下一辆巴士继续往北
说起来饭团也有100日元的活动
然后再走一段就有个湖
在那里…
抚子 我们都搞不清自己在吃啥了
你稍微安静会儿
从明野出发大约30分钟后
到达瑞墙湖
到喽！
来到这里 感觉离冬日的寒冷更近了
已经确认过天气和气温
防寒用具也都带了 不用担心
竹轮你冷吗 没事吧
因为是回忆所以不冷汪
终于开始说人话了吗 竹轮
话说 怎么感觉这声音在哪里听过
那么 小葵
我们来瑞墙湖干什么？
往前走一点 有家店卖的东西很好吃
在这种深山里？
是哦
沿着湖绕一圈过去
就当是沿湖散步 顺便去吃吧
那我们走吧
到底是什么呢
人工湖和自然湖完全不一样 别有一番景致
二位 这里往前有个叫芦苇之泉的地方
那是啥 温泉？
好奇怪的名字
正好有条路过去
就稍微绕点远吧
反正也是顺路 走吧
芦苇之泉
富含钠等元素的盐水冷泉
以前会将泉水加热 当作浴场使用
您先请
我才不泡
这里不是写了吗
禁止入浴
就算是回忆也不能进去
感觉咱们下了巴士之后确实没少走
可没想到
竟然都走到神户了
不对不对 不是神户
Kobe
下面不是写了读音吗
神啊？
God o
神啊…
于是 我们的探险队为了寻找神秘的究极美食
踏上了前往神啊的旅程
God o
不是神啊 是神户啦
Godo
一不留神已经砍好这么多柴了呀
砍着砍着就上手了
好了
已经到放学时间了 今天就到这吧
小明你们吃了什么？我好在意啊
这个就留到明天 边砍柴边聊吧
同意
今年会在3月27号左右开花啊
也是 往年差不多也是这个时候
哇 拿了这么多啊
差不多有两车
所以我们昨天就开始砍柴了
这一阵野生团的活动都是砍柴了
抱歉 我还要打工
差不多该走了
凛也来帮忙砍柴嘛
下次一定
对了 春假的时候我打算弄个赏花露营
凛要不要一起来？
赏花露营吗
知道了 我考虑一下
明天见
春假 赏花
摩旅露营
那么 今天也要撸起袖子砍柴喽！
为了随时都能应对美食放毒 我准备了很多零食
你们俩也随便吃
多…多谢
然后呢 然后呢
快告诉我露营的后续吧
对哦 差点忘了
我们三人在去往营地的途中
为了探索卖究极美食的神秘店铺
便从瑞墙湖出发 踏上了前往神户的道路
Godo
就是那家店
神秘美食原来是烧鸟啊
久等了
烧鸟（盐味）
鸡葱串·鸡软骨  鸡肉丸·鸡胗
我开动了
好好吃
淡淡的咸味激发出了肉本身的味道
咸味会给人一种在狠狠吃肉的感觉呢
带着这些去营地烤的话
老师一定会很开心吧
这个主意好
不好意思 麻烦再来10串打包带走
好嘞
怎么了 犬妹
有个坏消息要告诉二位
由于沉迷烧鸟
我们错过了一班巴士
这很糟糕吗
从这走到瑞墙湖车站大概要30分钟
咱们赶不上13:25那班车了
所以得坐14:13那一班
因为要去泡温泉
要先在增富下车
泡完再坐15:41的车
从那里一直坐到终点站
然后徒步走到营地
不出意外的话 到的时候管理处已经关门了
出局！
就是这么回事
那我们要怎么办
从别的路线徒步走到增富的话
理论上应该是能勉强赶上巴士的
但是要走1个小时
1小时有点难顶啊
退一步讲
如果跳过温泉直接去营地的话就绰绰有余
这是绝对不可能的 小葵
对啊 惠那
怎么能放弃露营的精华！
我就知道
于是 我们便决定从神户走另一条路前往温泉
日后 我们将十分后悔自己选择了恐怖的地狱
恐…恐怖的地狱？
为什么会变成这样
一路上全是陡坡
地图上看只是一条蜿蜒的路而已
但如果切换到3D视图
就完全是在登山啊！
高低差170米
光看地图是有这种情况
空手爬倒还好
带行李爬的话
着实是有点累人
是啊
但是 这感觉是怎么回事
我的背包应该也没多重
却越爬越觉得嵌进了肩膀里
这是疲劳带来的感觉吗
原来是你们啊
累死了 稍微休息一下吧
不行 不行
时间真的很紧迫
总算爬到顶了
累死了
刚才吃的差点就变成烧鸟咖喱出来问候我了
接下来就是下坡了
时间上咱们应该还能泡到温泉
你俩快坐上来
咱们坐小车一口气滑下去
怕是要坠崖哦
总之 咱们赶紧下山吧
明～白！
抵达温泉喽
距离巴士到来还剩10分钟
温泉 温泉
这山路走了我一身汗
清爽多了
洗得好快！
其实时间只够冲下汗
而且巴士也要来了
明明好不容易才泡上温泉
经历了翻山越岭的疲惫 温泉 和柴火炉的轮番攻击
喂！你们两个！
最后一班巴士还有3分钟就来了
让我休息1分钟
就算嘴上这么说
躺下一闭眼绝对会睡着的
别担心 犬妹
像这样每只眼睛轮流闭的话
就能在不睡着的情况下放松身体…
这不一下就睡着了嘛
真是的 真要赶不上车…
鳕宝 你干什么
哎呀 这个毛毯…
最后都睡过去了吗？
没没 勉强没睡着赶上了巴士
美味的披萨
从增富沿着蜿蜒的山路开了大概20分钟
巴士总算到了终点站
冷 超冷！
周围还带点霜呢
这一带还是冬天的感觉呢
话说 这个山庄真气派
登山者们会在这里留宿一晚再登山吗
边烤着柴火炉边吃冰激凌真美味！
再这么悠闲下去营地管理处就要关门了
前面一共2.6公里 大约要走30分钟
不会又是那种陡坡吧
然后在15:23
我们抵达了最终目的地 瑞墙山营地
终于到了呢
这里就是营地吗
场地开阔 还能看到山
真是个好地方
是吧～
对吧～
总之先去办手续吧
嗯
管理室里面完全就是小卖部嘛
也在卖各种蔬菜呢
\哟/
还有面条
有馎饦和生荞麦面
积昂油腌大蒜
大蒜 积昂油 砂糖 味醂
积昂油腌？
怎么了 小明
这个积昂油是什么？
积昂油？
是酱油打错了吧
但是材料那里也写的积昂油
唉？真的哎
会不会是不会打小字的人急着做出来的？
小字都不会打还能把标签做出来也是个人才
请问一下
这个积昂油是什么啊？
啊 这个啊…
就是积昂油
到底是怎么回事
估计就是酱油腌的吧
但我有点怕 没敢买
干脆忽悠老师买一个看下是什么好了
终于要到自暴自弃露营的后半段了！
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而过
ゆったり時間は流れて
悠闲的时光静静流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的绿色 匆匆掠过笔直的道路
そばにいてくれてありがとう
谢谢你一直陪在我身边
今を大切に過ごせば
如果能够珍惜现在
未来もきっと It's all right
未来也定会一切安好
Baby, it's fun time！
来享受快乐的时光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少时间
ねえ、また来ようね
呐 下次再一起来吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季轮回 新的花朵会盛开
You know
你知道
I'm with you
我与你同在
小明 还要吃冰激凌吗
走了那么多路很累啊
累了就要补充糖分吧
就是 就是
连惠那也要吃吗
犬妹 你不也是吗
美食放毒开始喽
！
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则，不要忘记处理残留的篝火和垃圾。
气温有时会急剧变化，请提前查看天气预报，必要时添加衣物做好防寒措施。
野外活动企划