好香～
好想直接吃掉
早上好
凛也快来吃早餐吧
烤面包片
Canapé
在切片烘烤过的法棍上
涂上奶油奶酪 盖上生火腿
再淋上适量橄榄油
火腿奶酪烤面包片就做好了
好吃
一大早就这么丰盛
可以再来一个吗
管够～
听说最有人气的吊桥就在寸又峡
是梦之吊桥吧
吊桥 吊桥～
抚子去的话
要赶1小时后的巴士
要是错过了 暂时就没有了
不是还有1小时嘛
来得及 来得及
从这里走到车站要39分钟
我们来收拾就好了
感激不尽
不愧是你 这种时候还吃得下去
どこへゆこう？
要去哪里呢？
どこでもゆこう
哪里都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而轻松的
僕らの旅へ
我们的旅程
考えても わからないことも
怎么想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去问问风儿吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有没有忘记什么东西？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个也统统塞进去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
呐 软化心灵的润滑剂
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯里再加一份梦想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
温暖的篝火等待着我们
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出发吧 1234 从这里开始与你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
听从内心的呼唤
たどりついた場所から
从到达的地方开始
最高を描こう
描绘最美的画卷
ここはまだ道のトチュウ
这里只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
来 Lucky Lucky Lucky 迈出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 带些什么呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在风的尽头
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行还会继续
那么，改天再会
摩托组
从营地出发大概走了11公里
寸又峡
到达！
虽然是山路
不过路况很好 还挺轻松
再怎么说也是著名景点
摩托 每辆200日元
请将钱投入罐中 谢谢
你好 我们把车停这了
好的 请便
看放养的猫猫狗狗晒太阳真安逸～
我懂
真自由
话说抚子去哪了
说好了在民宿前汇合的
绫 她在那儿
芋饼真好吃 咕叽咕叽
已经吃上了
这边也好自由
既然已经顺利汇合
就赶快向大井川最有名的吊桥
出发！
刚说要走 却被足浴咖啡吸引了脚步
这种地方居然有咖啡店
足浴咖啡
吉拉朵好好吃
芝士蛋糕也很美味
足浴也很舒服
把手也放进去更暖和
热乎乎的
正好今天也挺冷
好想就这么把整个身子都泡进去
快打住 人不能这样
咦 这不是小妹妹吗
姐姐们？
这两位是ABT列车上坐我旁边的姐姐
你们好哇
昨天还一起看了噗噼锵呢
列车合体
噗噼锵？
你们在寸又峡过夜了呀
是的
市代露营怎么样？
很开心
姐姐们一会儿也要去梦之吊桥吗？
我俩准备回去了
吊桥昨天已经去过了
我俩昨天在井川瞎转悠 傍晚才到这儿
走 去看吊桥吧！
这人竟然在太阳快落山的时候说要去看吊桥
结果走到一半太阳就落山了
落得我们在一片漆黑中靠着手机的光才找回来
真没想到竟然连个路灯都没有
还好没遇到熊
虽然过程曲折
但吊桥很漂亮 也算不虚此行了
真期待啊
那就赶紧吃完
马上出发吧
路上小心哦
好
严流岛决斗
话说 抚子真是和谁都能搞好关系啊
就是就是
哎 有吗
抚子也挺犬系就是了
最喜欢大家 最喜欢散步了
我懂
对了 大概是小学一二年级那会儿
有次抚子一家带我一起去购物
在超市我们还以为抚子走丢了
抚子呢
是迷路了吗
这孩子是谁
找到了
结果和根本不认识的一家人混熟了
还有这种事吗
樱姐把抚子看得那么严
就是因为见惯了这种场景吗
猿并桥
说是住在山上的猴子往返寸又峡温泉时会通过该桥
所以才取的这个名字
这里的猴子真的会泡温泉吗
不知道啊
好安逸啊
有猴子
还真是
能看到梦之吊桥了
终于到了
梦之吊桥
这座桥只能单向通行
所以回来的时候要绕一大圈
淡季来果然没什么人
能悠闲地过桥真是太棒了
哇 水的颜色好漂亮
但往下看稍微有点害怕
高度8米
而且正中间好晃
你俩不怕吗
我们啊
我们昨天已经走过死亡之桥了
这个根本没感觉
对了 昨天我查了下
再往里走好像有座比畑薙那个更吓人的吊桥
那个还不是这里最吓人的吗
全长144米 高83米
因林业需要建造的吊桥
以全日本最吓人的吊桥而闻名
高83米 那不是快有畑薙的3倍了吗
而且因为年久失修
随时都有垮塌的可能
什么俄罗斯吊桥
现在 梦想吊桥损坏非常严重
已禁止通行
那个是大坝吗
应该是吧
刚才下来的时候也看到了像管理室的地方
对哦
长岛 井川 再到畑薙
吊桥走了挺多
大坝也没少看啊
是啊
那个是大间大坝啊
吓我一跳
好险
在吊桥上用手机
会掉进河里的
是啊
这里的河底 肯定堆满了想要发照片到社交媒体
结果不小心掉下去的手机
感觉很污染环境啊
要拍喽
这是什么姿势
虽然已经过来了
但还是感觉摇摇晃晃的
会的 会的
走走停停慢慢爬
共304级台阶
加油 小绫
加油
这就是绝处逢生的感觉吗
没想到要爬悬崖峭壁
走了这么多路 该吃午饭了
欢迎光临
有什么推荐吗
溪流荞麦面 这是本店的招牌
那就要这个
我也是
我也一样
溪流荞麦面 好吃！
美女温泉
温泉今日开放
走了一大圈之后泡温泉真是太舒服了
确实
太幸福了
这个美女温泉的美容护肤效果极佳
据说泡过的人都会变成美女
之前旅行团的大叔们来泡过之后
所有人都变成美女了
什么变性温泉
小绫泡完后打算干什么？
先去千头买点伴手礼
最后还有1座吊桥想去一下
那差不多要结束了呀
这次一半是单人行程 虽说和以往不同
但能悠闲地度过 很开心呢
我可是要累死了
谁让你自己选了险路
寸又峡温泉巴士站
那千头见
你们也路上小心
我们也出发吧
走吧
你也多保重哦
3月中旬
虽说已是初春 但天气依旧寒冷
骑车走在路上 风会愈发冰冷
所以对骑手来说 旅途中路过的温泉
别有一番乐趣
现在还暖呼呼的
泡完温泉 好好暖过身子后
一定要等体内的热量消散
好好擦干汗水后再穿衣服
如果从浴池出来后立刻穿上衣服
汗水就会浸到衣服里
身体反而会着凉
忘记了这件事的绫乃和凛
从出发起…
好冷！
便深刻体会了浴后发冷
凛
看到了看到了 最后一座吊桥
凛 小绫
盐乡吊桥
好厉害
这座桥是直接从民宅上面过的
跟前面走过的吊桥不太一样呢
感觉这里比梦之吊桥还吓人
这边高度是10米
应该和那边差不多吧
还跟底下是地面还是水有关系吧
堕桥的时候
底下是水应该更容易得救吧
这么一说确实
不过
这座吊桥的景色确实不错
视野真棒
谢谢
不客气
原来如此
为了能让人错开 处处都有扩宽的走道
错开…
要是过畑薙大吊桥的时候
迎面有人走过来的话…
你俩是不是对畑薙大吊桥有心理阴影了？
喂 在桥上奔跑很危险啊
小…小孩真是初生牛犊不怕虎
在此折返
那边往前走好像有个营地
刚…刚才那是蒸汽火车吧
忘记拍照了
耶
好 之后叫爸爸把蒸汽火车P上去吧
P在这里
这样就满足了吗 抚子
原来大井川几乎每天都有蒸汽火车在跑
我都不知道
普通列车就是复古型号
还有蒸汽火车和观光火车
大井川对铁道迷来说简直是圣地
你什么时候变成铁道迷了
自从坐了ABT列车之后
就开始觉得复古电车真可爱 渐渐生出了兴趣
而且 这次一路坐电车来露营也挺有趣的
既然凛是摩托露营者
那我就立志成为电车露营者
也挺好的
真的吗
虽然很期待去山梨
但那边一个熟人也没有
还是会有点孤单
抚子就算去了那边也会很快交到朋友的
不用担心
会吗
跟我说的一样
这不很快就交到好朋友了嘛
好了
小绫？
电车也快来了
我也差不多该走了
我们还能一起露营…吧？
随时都可以
毕竟 我可是骑士
只要你们叫我
无论在哪我都会飞奔过来
小绫
小绫！
果然还是不想这么快就回去！
倦怠区
一想到要在那段长长的直道上骑两个小时回去
整个人就乏得要死
抚子 我不想回去啊
我年底去滨松也走过那段
十分理解
一路都是平原 景色也几乎没什么变化
一直骑那条路简直就是禅宗修行
修行？我懂了
咱们再去走一座桥吧
好！走吧走吧
再走一座…
但下游似乎已经没有吊桥了
别担心
昨天我在金谷站的旅游指南上看到了
蓬莱桥
世界上最长的木制步行桥
获吉尼斯官方认证
虽然和吊桥不一样
但这里也别有一番风格 是座很棒的桥
好 回去吧
再不回去 天就黑了 会很危险
抱歉让你们又陪我来了这里
没关系
小绫 有空再一起露营吧
就近期内
嗯 不过肯定没法马上再出来
下次我去找你们
绫
那下次见
知道啦 知道啦
耶！
你们俩到家了跟我说一声
不然我会担心
好好
别坐错车了 抚子
已经9点了啊 有点晚了
我刚到家
好累
凛也到家了
辛苦了
我估计还有10分钟就到家了
到家了
国1骑太久要死了
很好
过了桥就到家了
露营虽然结束了
但回忆都好好留下来了
下次去哪好呢
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而过
ゆったり時間は流れて
悠闲的时光静静流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的绿色 匆匆掠过笔直的道路
そばにいてくれてありがとう
谢谢你一直陪在我身边
今を大切に過ごせば
如果能够珍惜现在
未来もきっと It's all right
未来也定会一切安好
Baby, it's fun time！
来享受快乐的时光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少时间
ねえ、また来ようね
呐 下次再一起来吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季轮回 新的花朵会盛开
You know
你知道
I'm with you
我与你同在
我回来了
欢迎
回来得有点晚了 抚子
抱歉 抱歉
回来的时候坐电车去了趟挂川
花了点时间
挂川？
去买这个了
姐姐你不是说有一阵子没吃过了吗
那个汉堡肉网上也能买到
诶 这样吗？
等等！
你们是不是已经把我们给忘了
好久不见
我是大垣千明
喂 都看到了
下集终于到我们的自暴自弃露营了
一定要看哦
真的     假的     回忆露营
？
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则，不要忘记处理残留的篝火和垃圾。
气温有时会急剧变化，请提前查看天气预报，必要时添加衣物做好防寒措施。
野外活动企划