嘿咻
柴火准备完毕
在管理处买的
帐篷营地
可燃垃圾点
倒灰烬的地方也确认完毕
就等她们来了
去生篝火 篝火 篝火喽～
どこへゆこう？
要去哪里呢？
どこでもゆこう
哪里都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而轻松的
僕らの旅へ
我们的旅程
考えても わからないことも
怎么想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去问问风儿吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有没有忘记什么东西？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个也统统塞进去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
呐 软化心灵的润滑剂
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯里再加一份梦想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
温暖的篝火等待着我们
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出发吧 1234 从这里开始与你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
听从内心的呼唤
たどりついた場所から
从到达的地方开始
最高を描こう
描绘最美的画卷
ここはまだ道のトチュウ
这里只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
来 Lucky Lucky Lucky 迈出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 带些什么呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在风的尽头
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行还会继续
篝火     牛肉庆典
与
凛的篝火套装！
我到营地应该比较晚
这个就先放你那
谢谢你 凛
柴火排排坐放进炉子里
世界遗产 韮山反射炉
行不通
还是要劈开
开干
柴刀很锋利 一定要小心
我之前都是用蛮力劈的
但那样很危险 也容易弄坏柴刀
要用背敲的方式来劈
背敲？
所谓背敲
就是用小刀 柴刀
这类比斧子轻的刀具劈柴时使用的方法
通过用棒子敲打刀背将柴劈开
好
也会有些硬的很难劈呀
柴火劈好啦
\好烫/
在等火生好的空当
开始户外试验性料理 第2部分！
今天的试验性料理
是用平底锅来制作简易版甜酒曲奇
无盐黄油 40g  蛋黄 1个
首先在锅中融化黄油
稍微凉一下 加入蛋黄拌匀
蛋清在这里用不上
撒点盐煎一下吃就好了
甜酒粉 5大勺  米粉 7大勺  杏仁碎 10g  水 1.5大勺
接下来将甜酒粉 米粉 杏仁碎 水
放入食品袋揉匀
再加入刚才的蛋黄一起揉匀
用勺子舀出一口大小
待面糊充分伸展后
用小火煎 避免煎糊
再翻过来煎另一面
待油脂冷却凝固后…
做好啦～
这么简单
组团露营的时候也可以试试
这个跟菠萝包的酥皮还蛮像的
虽然复杂了一点
但菠萝包居然也能用平底锅做
组团露营的时候做的话…
\抚子好厉害/
说不定会夸我
好安静啊
夏天去河里玩水应该也会很有趣
那两个姐姐说的电车合体才能上去的坡 是那里吗
这种地方也通了铁路真是厉害呀
好冷
我也有点想买大家的那种露营椅了
小绫
别哭了嘛抚子
随时都可以联系的
小绫 等放了寒假 我一定会去你那儿玩
知道了
我也一定会去你那儿玩的
多多保重哦～
小绫
凛和小绫一起去旅游
感觉还挺奇妙的
从畑薙到这里大约2小时
她俩应该快到了吧
畑薙大坝
大坝
这种趣味横生的料理真好啊
既好玩 又好吃
我也要学习
有了
趣味 趣味
画好了
抚子
你俩总算来了
3个月不…
小绫
心力交瘁
接下来 就交给你们了…
啥？
搭帐篷 之类的…
真拿你没办法
凛你倒是不怎么累啊
我已经习惯了
羽绒睡袋
登山帐篷
气垫
头灯
绫乃的露营道具
买了不少好东西嘛
很贵吧
全都是二手货 也没那么贵
看着别人的露营道具
自己也会跟着兴奋呢
紧凑型的道具都很贵
摩托带不了多少东西
太大的道具放不下
我懂
这个帐篷也超小
这是单层的吧
单层？
单层帐篷
帐篷自身就拥有防水透气的性能
是没有外帐的轻型帐篷
主要用作登山帐篷
由于只有一层布
搭建和拆除都很简单
这个好容易搭
我这个露营新手也能轻松搞定
那你就自己搭啊
营地搭好了
好耶
到头来什么也没做的人
时间差不多了
开始做晚饭吧
是汉堡肉
这就是传说中的汉堡肉？
对对
100%纯牛肉 很好吃哦
那就准备烤…
小绫 等一下
这个汉堡肉要先带着包装低温加热
低温？
现在开始烹饪
真空包装的生汉堡肉不要开封
或者放进自封袋里排出空气
用温度计确认温度的同时调整火力
不要将水煮沸 保持一定的温度煮制
温度太高的话 肉会变硬
太低的话杀不死里面的细菌
很难掌握火候
这样啊
睡袋虫
那我也开始做炖牛肉吧
好耶 炖牛肉
这是什么
这个啊
锅 锅…
你在找什么呢 凛
妈妈
我想在露营的时候做炖牛肉
有没有不用的锅？
能做三人份的
哎呀 你也要做复杂的料理了呀
也不怎么复杂吧
只是把调味酱放进去炖而已
也是
多余的锅啊
你带的那个确实是小了点
有了
这个怎么样
这是我一个人住的时候用的
长得好奇怪啊
这是高压锅
和一般的高压锅不一样 这个是铝的
又轻又好用
的确很轻
就算火不大 有了压力也很容易炖熟
很适合露营吧
原来如此 用高压锅炖牛肉啊
所以 这个怎么打开
这个是高压锅呀
炖牛肉
首先在高压锅中
将切成一口大小的牛腱用橄榄油翻炒
然后加入清水和红酒
在炖煮的同时撇去浮沫
接着盖上锅盖开始压
用小火压大概30分钟
牛腱炖好后
盛出一半汤汁 补上清水
加入洋葱 土豆 胡萝卜
再继续压5分钟左右
最后加入调味酱和水煮蘑菇
炖至浓稠
就做好了
牛腱子经过慢炖 胶原蛋白会变得黏糊糊的呢
黏糊糊的很好吃呢
不过 牛腱的处理工作
我在家里提前做好了
因为会出很多油
所以还是别拿到营地炖
是妈妈告诉我的
汤汁全用上确实会很油
感觉卡路里会很高呢
这边也差不多了
煮出来好多肉汁
没错
这种汉堡肉如果直接烤就会汁流成河
所以 要先用低温慢煮
然后把袋子剪开一个小角
再这样把肉汁倒进别的容器里
原来如此
要是用平底锅直接煎的话
后面收拾就麻烦了
冬天油会凝固掉
没有热水的话会很难清洗
去年刚买营火烧烤架的时候
我们去了一次烤肉露营
一高兴就烤了很多猪肉串和五花肉
结果弄得烤架全是油
真是一塌糊涂
都怪我们那时太年轻
每逢失败 人便会成长呢
思考如何让收拾的时候轻松点
也是露营料理中重要的一环哦 小绫
经验之谈呢
我记住了
最后
把汉堡肉的表面稍微煎一下
抚子
反正还会出一些油
要不要直接用明火烤？
像这样 用筷子串上转着烤
好呀好呀
很有露营的感觉呢
像是漫画里的烤肉呢
把筷子换成骨头就跟漫画肉一模一样了
明火烤肉汁的香味…
真让人欲罢不能
真想就这么咬一大口呢
我懂
但是 要忍住
汉堡肉如果没烤熟 吃了会有危险
一定要切开来确认一下内部
炖牛肉做好了
汉堡肉也好了
饭也热好了
煎蛋卷也做好了
摆盘就交给我吧
我有个好主意
米饭放到两侧
汉堡肉放在这里
再配上洋葱汁和炖肉
畑薙大坝炖牛肉蛋包汉堡肉饭
做好啦
是畑薙大坝
名字好长
灵感来自于在千头吃的大坝咖喱
我模拟了你俩去的畑薙大坝
那段路真是又远又危险呢 凛
再也不想骑摩踏去了
辛…辛苦了 二位
\哟/
这个是鹰爪椒？
这个代表你俩走过的吊桥
炖牛肉配鹰爪椒感觉很稀奇啊
我家的炖牛肉里经常放
不能吃辣的话 不吃就行了
一点一点咬着吃的话
就能体验到别有一番风味的香辣炖牛肉
来 赶紧趁热吃吧
我开动了
这就是滨松有名的100%牛肉汉堡肉
我尝尝
肉肉肉肉肉肉肉肉肉！
紧致结实的肉饼
越嚼香味就越醇厚
口感超级棒
虽然配炖牛肉也很好吃
不过配上洋葱汁的话…
简直好吃到爆！
绫 这个汉堡肉在哪买？
凛 你冷静一下
我等会儿告诉你
凛做的炖牛腱软软嫩嫩的好好吃
浓稠的汤汁跟米饭超级搭
虽然做法简单
这个黏糊糊的半熟鸡蛋卷也起到了完美的整合作用
嘴巴好幸福
下一位
是这家伙呢
好辣！
但是好好吃！
是吧
原来如此
虽然渡桥的时候很害怕
但是回想起来又很有趣
所以才用鹰爪椒来模拟畑薙大吊桥啊
抚子你真厉害
其实我也没想那么多
你们的洋葱汁差不多吃完了呢
既然这样
就把拦住河流的大坝拿开
放水！
这就是大坝咖喱的乐趣吗
虽然是炖牛肉
还挺有趣吧
但是 大坝炖牛肉的花样可不止这些
肉汁油灯！
是从金枪鱼罐头油灯联想到的
把棉线放进肉汁
再放到河里冷却凝固
太好了 看样子能用
还能减少厨余油污 感觉很环保
好像有股烤肉味
这不成烤肉熏香了嘛
吃完猪肉串又吃咖喱
怎么光顾着吃了
这之后 我一路坐ABT列车来到这里
复古的列车小小的 非常可爱
是嘛
我俩也走了许多吊桥
边逛边玩可开心了
我们都走到静冈的角了
角？
你看这里
是不是很像犄角
都走到这里了呀
就是骑太久车 屁股和肩膀都好痛
辛苦了
算了下 最后走了大概180千米
没准还不如直接去山梨
回去的时候顺道来我家也可以哦
真没那个精力…
不过 以后会去的
一路骑摩托去抚子家
等我打工攒点钱
买一辆更大的摩托
再去更多的地方…
小绫？
今天真开心呢 小绫
晚安
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而过
ゆったり時間は流れて
悠闲的时光静静流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的绿色 匆匆掠过笔直的道路
そばにいてくれてありがとう
谢谢你一直陪在我身边
今を大切に過ごせば
如果能够珍惜现在
未来もきっと It's all right
未来也定会一切安好
Baby, it's fun time！
来享受快乐的时光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少时间
ねえ、また来ようね
呐 下次再一起来吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季轮回 新的花朵会盛开
You know
你知道
I'm with you
我与你同在
好痛
抚子 你已经起了啊
小绫 早啊
山里的早晨真冷啊
是啊
有甜酒 你喝吗
我喝我喝
给你
谢谢
我很喜欢在露营的早晨
像这样边喝着热饮
边眺望周围的景色逐渐亮起来
我似乎 能懂你这种感觉
那么，改天再会
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则，不要忘记处理残留的篝火和垃圾。
气温有时会急剧变化，请提前查看天气预报，必要时添加衣物做好防寒措施。
野外活动企划