今天温度最高19度
穿一件夹克就够了
漫长的冬天过去
终于迎来了春天
外公说过的就是这个吗
凛你刚拿到驾照 可能还不知道
摩托旅行的最佳时期就是换季的时候
只有短短的几天
换季是指4月的时候吗
是的 但也看地方
这边的话 是在进入4月之前
那个时候只穿一件夹克就不冷
也不会出汗 气温刚刚好
到了4月就总是会出汗
确实是很短
现在就是那短短的几天
今天是久违的单人露营
どこへゆこう？
要去哪里呢？
どこでもゆこう
哪里都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而轻松的
僕らの旅へ
我们的旅程
考えても わからないことも
怎么想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去问问风儿吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有没有忘记什么东西？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个也统统塞进去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
呐 软化心灵的润滑剂
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯里再加一份梦想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
温暖的篝火等待着我们
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出发吧 1234 从这里开始与你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
听从内心的呼唤
たどりついた場所から
从到达的地方开始
最高を描こう
描绘最美的画卷
ここはまだ道のトチュウ
这里只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
来 Lucky Lucky Lucky 迈出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 带些什么呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在风的尽头
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行还会继续
十谷温泉营地
欢迎来到溪谷的秘境
与
摩托旅行     樱花巡礼
营地要从这边下去吗
这坡也太陡了吧
好可怕
还要再往下啊
终于到营地了
小巧又整洁
还种了樱花树 真让人放松
听说知道的人很少
还真是没有人
入口又窄又陡
交通确实很不方便
不过 多亏了这些才能包场
棒极…
没关系 还是赶紧搭好帐篷开始享受吧
好
他们是汽车露营者吗
有机会我也想试试看
感觉收拾起来会很轻松
过了正午才出来 刚过了1小时啊
还是去散散步吧
她是初中生吗
才上初中就一个人出来露营
真不愧是露营热
不 初中生骑不了摩踏吧
那是高中生？
露营还没火到会有JK跑到这种地方来
那就是大学生?
好 就当她是小巧的大学生好了
来 虾仁炒饭好了
谢谢
我开动啦
居然会觉得小谷做的饭好吃
露营真是神奇啊
那要在这里住几天吗
好奇怪的吊桥
龙神桥
这条路 直通上面的温泉吗
看着太累人了 我才不会走
太过分了
这里又没有管理员
真是的
她在干什么呢
带的垃圾袋装不下
我又是骑摩踏来的 没法全部带走
你好 你在干什么呢
你们好
是乱丢垃圾的家伙啊
小妹妹你是骑摩踏来的吧
这些我们带走好了
可以吗
没事没事 我们有车
而且我们来露营也会有垃圾
没有管理员的营地
像这样乱丢垃圾的话
已经可以预见将来会关门了
新手刚开始露营的时候
如果没有老手在旁边指导
就会缺乏这类意识
比如怎么处理灭掉的炭火
不 那也太过分了
说得头头是道
但我们也不过是刚开始露营一年的新手
是吗
我们认识的人里有个露营爱好者
教了我们很多 所以还好
对于露营后的清理工作
那个人告诉了我们一句名言
「撤退的时候不要留下痕迹
就当有杀手在追你一样」
杀手…
但是 还挺形象的
话说 小妹妹是这儿的大学生吗
不 我是高中生
就住在这附近
你是高中生啊
看你已经很习惯单人露营了
我们刚才还在猜你是不是大学生
是吗
好苦
咖啡（黑）
抱歉 是不是太苦了
这里有砂糖
多谢
我听说人会觉得苦的东西好喝
是因为年纪大了 舌头变钝尝不出苦味了
这证明你还年轻
小川 你不是喜欢黑咖啡吗
说起来
我刚开始露营那会儿
外公也告诉过我
要把家里带来的东西全都带回去
如果更多露营者能有这个意识 就太好了
换个心情 来做露营饭吧
今天的午饭
是只需一套组合式炊具就能完成的
番茄菠菜满满的意面
\你好/
凛 这是瑞墙露营的伴手礼
我们用这个番茄做了披萨
超级好吃～
呃 嗯…
开始料理
首先将培根倒入锅里
炒至酥脆
然后加入一大匙橄榄油 蒜末 朝天椒圈 继续翻炒
加入一个切成4块 中等大小的番茄
煮至软烂
Girl
Girls
Garlic！
接下来
番茄煮烂后
加入菠菜 200毫升水
以及香草盐煮沸
将100克意面
折成两段放入锅中一起煮
应该没有意大利人在看吧
意面快煮好时
把两个切好的中等大小番茄放在上面
转大火收汁
总共放了3个番茄 会不会太多了
最后 加入半大匙橄榄油和香草盐调味
仅需一套组合式炊具就能完成的 番茄菠菜满满的意面
就完成了
好
\哟/
烹饪小白的户外料理
简单菜谱 100个
好久没做这本菜谱上的料理了
那么 我开动了
煮至全熟和半生的番茄汁将意面完全包裹
简单又好吃
这番茄真不错
到赏樱的季节了
你在干嘛呢
昨天我还没注意到
怎么只有那里长出来一大撮樱花
还真是
那里到底有什么呢
我记得是有个寺庙还是神社
好在意
要不明天骑自行车去看一下吧
抚子 你明天很闲吗
嗯 明天没有打工 很闲
那今年也去吗 赏花兜风
要去 要去
赏花～赏花～
今天去兜风
明天去露营
这周赏花赏个够
\做多了/
哇 好好…
该走了
好次～
姐姐 我要走台阶上去
到了！
你体力真是充沛啊
内船公园
日本百合自然生长区
木槌高尔夫球场
开得漫山遍野呀 姐姐
家里看到的原来是这里的樱花呀
这种地方居然有个公园
也不是什么起眼的地方
算是个秘境吧
开车过来也不太方便
应该是了
好 拍得美美哒
去下个地方了
好嘞
对了 小明说提到这边的樱花
就不得不提身延山
那边的大枝垂樱好像很有名
好大
不好意思
里面的停车场已经满了 没有位置了
怎么办啊 姐姐
我知道了
我会在前面右转
我们不是来看身延山的枝垂樱吗？
没地方停车就没办法了
就算不去上边 这边沿路也种了不少
我们边开边看
嗯 好吧
就算不走到顶 也很有趣呢
我现在要跟姐姐出门赏花兜风
赏花…兜风…
从这边看更好看
又睡着了
收拾收拾去泡温泉吧
反正不留宿的开到两点
好
那两个人已经走了吗
感觉很久没这样一个人悠闲地露营了
下次单人露营的时候再来吧
这坡也太陡了 好难爬
这附近陡坡好多啊
总算到了
小姑娘
你是电话里说不留宿的那位吧
啊 是的
入浴费700日元
给
浴室在那边
谢谢
你慢慢泡
完全是The·山中温泉的氛围啊
这个温泉的位置真好
早晚的景色应该更漂亮吧
姑且是建了围栏
但是 掉下去肯定会受伤吧
明天就要和千明她们去赏花露营了
看来天气应该没什么问题
很好
话说
本来是想和抚子一起去那个营地的
结果她感冒了 最后没去成来着
记得是去阵马形山的时候
都快过去4个月了吧
等下次 我来邀你吧
那之后又露了很多次营
但一次也没邀她
虽说抚子应该不会在意
但这种事 错过了一次后面就难了
已经4月了啊
唉 就是今天啊
你要骑摩踏去赏花啊
是的 我想去盆地那边转转
那样的话 绕着外围转一圈的路线怎么样
去年我从清水骑公路车去琦玉的时候走过
是条很棒的路线
路上也有赏花点
公路车？
公路自行车
就是运动自行车
车把手是这样的那个
骑自行车走了那么远吗
没多远 没多远
虽然挺花时间 但还挺能跑的
习惯之后公路车挺快的
原来是这样吗…
虽说去年为止还骑自行车登本栖道去露过营
但现在习惯了摩踏带来的轻松
就再也不想骑第二次了
\偶尔也骑骑嘛！！/
公路自行车啊
感觉抚子骑的话应该会很快
引擎
型号 各务原抚子
最大马力 43匹
最大扭矩 45.3N·m
燃料类型 身延馒头
燃料消耗率 20m/个
※燃料消耗率是开启运动模式后的数值
1个身延馒头才能跑20m 太费燃料了
啊 这温泉真舒服
是啊…
那么 有缘再会
别的营地再见咯
好
赏花兜风 北上中
我也要骑摩踏去赏花了
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而过
ゆったり時間は流れて
悠闲的时光静静流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的绿色 匆匆掠过笔直的道路
そばにいてくれてありがとう
谢谢你一直陪在我身边
今を大切に過ごせば
如果能够珍惜现在
未来もきっと It's all right
未来也定会一切安好
Baby, it's fun time！
来享受快乐的时光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少时间
ねえ、また来ようね
呐 下次再一起来吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季轮回 新的花朵会盛开
You know
你知道
I'm with you
我与你同在
与
的
竹轮     电车     千明     单人露营
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则，不要忘记处理残留的篝火和垃圾。
气温有时会急剧变化，请提前查看天气预报，必要时添加衣物做好防寒措施。
野外活动企划