这种地方居然也通了铁路
明明是悬崖边
小妹妹 你一个人旅行吗
要一起吃零食吗
可以吗
那也尝尝我的吧
どこへゆこう？
要去哪里呢？
どこでもゆこう
哪里都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而轻松的
僕らの旅へ
我们的旅程
考えても わからないことも
怎么想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去问问风儿吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有没有忘记什么东西？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个也统统塞进去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
呐 软化心灵的润滑剂
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯里再加一份梦想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
温暖的篝火等待着我们
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出发吧 1234 从这里开始与你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
听从内心的呼唤
たどりついた場所から
从到达的地方开始
最高を描こう
描绘最美的画卷
ここはまだ道のトチュウ
这里只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
来 Lucky Lucky Lucky 迈出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 带些什么呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在风的尽头
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行还会继续
挑战畑薙      地狱     死亡之路
的
！
姐姐们是从三重来的呀
我们要去奥静的秘境
本想在4月初樱花盛开的时候来的
她说不想人挤人才改到了这周
人太多就没有秘境的感觉了
小妹妹你去哪？
我们到终点站井川
我在一个叫ABT市代的地方下 之后去营地
去露营呀
我们1月份也在老家露过营
赶了波时髦
那次啊
忘了带炉子用的煤油 差点冻死了
小妹妹要是有机会来三重
就去那里看看吧
在志摩的顶上
是个好地方
志摩的顶上
凛头顶上的营地
前方到站 ABT市代站
啊 到了
那我先下车了
小妹妹 你不看合体吗
合体？
前面的路会突然变陡
所以要在这里和ABT机车合体
\你好/\你好/\你好/  \我来也/
\加油/\加油/\加油/  \哼/
从后边使劲推上去
车底下还装了齿轮
和铁路上的齿轨咬在一起前进
合体
这场景在日本只有这里才能看到
铁路爱好者可不容错过
虽然小八也不是铁路爱好者啦
那小妹妹 你保重啦
姐姐们也是
这两位姐姐好快乐啊
我看看 营地在…
市代营地☺
穿过隧道即可到达
应该是这边
噢 好大的吊桥
凛她们来过这里吗
我想想
先去营地登记 占个位置
放好行李后走到长岛大坝站
再坐电车到奥大井湖上站
长岛大坝站下一趟车14点32发车
离下趟车只有1个钟多一点 要抓紧喽
穿过隧道即可到达…
不不…不走这里就去不了营地吗
蝙蝠！
完全看不到前面啊 还有多少米啊
这种时候要泰然自若
这只是个隧道
直直走就过去了
终于看到出口了
这里是废弃的旧ABT铁路线
现在则是「妖怪隧道」
当地人用手工制作的妖怪进行了装饰
用来吓唬经过这里的人
退营时间是上午11点
一大早就走的话
请把旅游指南投进邮箱里
小姑娘你没事吧
平复好心情 放下行李 然后选露营场地
选~哪~里~好~呢~
选好位置了
占好地方了
接下来去看🥚喽
电车还有40分钟到
市代营地 由此向前↑
我看看…
长岛大坝
好大！
对比大坝咖喱的话
那座桥就是炸虾
\炸虾/
大坝就是高高的米饭
\米饭/
然后大坝的后面
就是满满的咖喱酱
大坝周围像是研钵一样
让我想起大室山了
弄不出来
好高
造出这个庞然大物的人真是厉害呀
电车已经来了
我要上车 我要上车
勉强赶上了
如果来的时候也在这站下
应该就不用过那个可怕的隧道了
各位久等了 列车即将出发
下一站 平田站 平田站
出发 奥大井湖上站
去看水煮蛋喽！
真是累死人
刚才挺危险的
但也有点好笑
气势十足地驶过弯道后…
\你好/
真吓人啊
还好平时经常骑车 算是反应过来了
让我联想到「小心路滑」的标志了
过了接岨湖之后
那一带的路都挺烂的
难怪被称作险道呢
加了2.2升 319日元
给你320日元
是抚子
占好地方了
接下来去看🥚喽
这是啥
鸡蛋？
看来她平安到达了
太好了
抚子也比以前闯实了
没什么
好了 我们向畑薙冲刺吧
井川大桥
早上说的能骑摩托过的就是这座桥吗
对
这里风景也好棒啊
湖水是漂亮的绿色
真安静啊
是条比想象中还要漫长危险的「死亡之路」啊
死亡之路…
话说畑薙还远着呢
凛 我有点饿了
要不要稍微吃点啥
出发的时候…
为了让晚饭更好吃 中饭就不吃了
饥饿是最好的调味料
这不是你说的吗
是吗
\好累/
我倒是无所谓
但是 这附近有吃饭的地方吗
加油站附近倒是有
我刚才用手机搜了下 找到一家
关东煮烫烫的好好吃
真是太做作了
太…怎么？
不 没什么
来 请喝茶
谢谢
小姑娘你们是从哪来的
我是从滨松来的
这么远啊
路上肯定很辛苦吧
我是从身延来的
山梨虽然就在隔壁 但也挺远的
毕竟隔了座山
我以前有次穿过山伏峠
从早川到甲府那去
您说的是经过雨畑的那条路吗
是的
雨畑？
山梨有条去井川的路 叫雨畑林道
我1月底去过
那条路现在已经封了吧
您是什么时候去的？
我想想 大概是我带孩子那会儿的事
大概是30年前吧
30年
肯定是没钱维护了
多谢款待
二位慢走 谢谢惠顾
关东煮很好吃
还听到了有趣的老故事 真不错
山上都被雪盖住了 真白啊
前面的路海拔会更高
应该会更冷吧
到畑薙湖还要多久
我看看
受谷鸽地图指引的人啊
去穿过那七条「田代」吧
这样你们便能抵达那传说中的湖泊
为什么是RPG风？
而且「田代」是什么
谷鸽地图偶尔会给人带到奇怪的路线上
我懂
田代第1隧道 长500m
田代原来是指田代隧道啊
正是
1 2 3 4 5 6 7
\畑薙/
田代隧道一共有7条
全部走完就到畑薙湖了
原来如此
就是这样 我们走吧
好
田代第2隧道 长85m
田代第3隧道 长7m
田代第4隧道 长63m
田代第5隧道 长35m
田代第6隧道 长37m
田代第7隧道 长161m
从千头开始 走了大约45公里
凛
最终抵达了畑薙湖
终于到了
已经骑饱了
不该抱着轻描淡写的心态来的
轻描淡写地邀请你来真是对不起了
总算到了啊
是啊
后面是不是还有座畑薙吊桥来着
那边有个禁止通行的大门拦着
没法骑摩托进去
走吧
去吊桥那
都已经到这了 吊桥就算了吧
来回要走5公里呢
不对不对
正是因为已经到这了
不去的话不就亏了吗
凛你这是破罐子破摔了吧
你好好想想
以后要是想走畑薙吊桥的话
就得再走一遍地狱的死亡之路了
这 这个嘛…
好吧 我去！
现在就去！
县道南阿尔卑斯公园线  起点
这里就是静冈骑车能到的最远的地方吗
你们要去吊桥吗 很远哦
而且路况也很差 没关系吗
倒也不是走路到不了的距离
没问题
那你们注意安全
回来了跟我打声招呼
知道了
我们已经走了一路的烂路了
事到如今还有什么好怕的呢
路况更糟糕了
泥泞不堪啊
原来他说的积水是指泥泞啊
得注意脚下了
只能硬着头皮上了
绫的爷爷也骑摩托啊
不过现在因为腰痛已经不骑了
我小时候经常坐在他后面
凛的外公也骑摩托吧
那我们就是「孙女⛤骑士」了
\你好/
那是啥
我身边完全没有骑摩托的女生
能交到一个一起摩旅的朋友 我很开心
就算如此 第一次就要挑战险道？
我很喜欢骑摩托
所以就想跑跑各种各样的路
在山梨 骑摩托上学的女生还挺多的
是吗
那个就是吊桥了吧
看样子应该是
慢吞吞地走了好远
是啊
畑薙大吊桥
最多容纳15人 请小心过桥
走道好窄
扶手好空
而且超级高！
高度约为30m
都已经到这了
可以了吧
说要去吊桥的不是你吗！
要…要命
只靠钢丝固定的走道
每走一步都嘎吱嘎吱的 感觉随时会断
加上是深山里的吊桥
维护也不会很到位
螺丝会不会突然松掉？
忍不住会这样胡思乱想
这…这种地方常有为了拍网红照
结果把手机弄掉的人呢
比起手机 还是小心别把命给丢了
是啊
凛
确实有点可怕 我们挨个过吧
但是 都已经走了一半了
两个人一起过 如果桥断了的话…
等等…好晃
好晃啊
总算过来了
这里开始就是登山道了
勇士会继续前行吧
熊出没注意！
·携带可以发声的物品（如铃铛、广播等）
·在视野良好的地方行走
·若发现粪便和足迹立刻返回
·避免独自进山
·务必将垃圾带走
回去吧
立马回去
凛 你别晃啊
你才是
彩虹桥
奥大井湖上站
这站真是建在了不得了的地方啊
那里就是大坝咖喱中的水煮蛋呢
而且
在这里拍照的叔叔们的相机都好专业啊
在网上看到的精美照片 就是这么拍出来的呀
那么我也
来拍张全景照
搞定
冻僵的身体泡温泉好爽
好爽 好爽
水温也正好 真舒服
我觉得再热一点更好
水质很温和
温度也很温和
所以是温温和和温和温泉
我干脆融化在这里好了
是会融化呢
你过吊桥时候的表情
你不也是这样的表情
虽然又累又害怕
但走到吊桥那里也挺好吧
挺好的
距离营地还有34公里
回去好麻烦
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而过
ゆったり時間は流れて
悠闲的时光静静流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的绿色 匆匆掠过笔直的道路
そばにいてくれてありがとう
谢谢你一直陪在我身边
今を大切に過ごせば
如果能够珍惜现在
未来もきっと It's all right
未来也定会一切安好
Baby, it's fun time！
来享受快乐的时光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少时间
ねえ、また来ようね
呐 下次再一起来吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季轮回 新的花朵会盛开
You know
你知道
I'm with you
我与你同在
我们现在去营地
要从畑薙去你那边了哦
大概要花2小时
知道了 路上小心
好
2小时啊 感觉会很辛苦
那我就早一步回营地 悠哉一会儿吧
篝火     牛肉庆典
与
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则，不要忘记处理残留的篝火和垃圾。
气温有时会急剧变化，请提前查看天气预报，必要时添加衣物做好防寒措施。
野外活动企划