本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：新月之梦 校对：mathvillager  时轴：鲁某人
后期：鲁某人  脚本：yyygfgg
本日の公演は 全て終了いたしました
今日的公演已经全部结束了
ラストマスカレードって…
最后一次假面舞会...是...
解散ってこと？
要解散了？
１曲も聞けんかった
一首歌都没听到
このままじゃ帰れんちゃ～
可不能就这样回去啊
睦ちゃん すごい叫んでたけど 大丈夫かな…
小睦 叫的那么大声... 没事吧...
挂毯已售馨
一般の列 ヤバか～
一般席排的队也太长了吧
挂毯已售馨
チケット 払い戻しだって
说是要退票来着
挂毯已售馨
てか ホントに解散なの？
话说 真的要解散吗
挂毯已售馨
東京に戻ったら 詳しい話を聞かせてもらいますね
回东京之后会详细地跟我们说的吧
挂毯已售馨
取り急ぎ あした 収録 入れていいですか？
要紧的是明天的录制能参与吗？
この番組 sumimiに 出てもらうしかなくて…
这个节目只有sumimi能出场...
はい…
好的...
では この件については 後日 幹部会で確認ということで
那么关于这件事 会在之后的干部会议再确认
お時間いただきますが よろしくお願いします
耗费您宝贵的时间 麻烦您了
どうぞ
请进
失礼します
失礼了
祐天寺さん どうかした？
祐天寺女士 怎么了
今 お時間よろしいですか？
请问现在有时间吗？
ちょっと ご相談したいことが あるんですけど
有些事情想跟您商量一下
お疲れさまでした
辛苦了
まさぐ 弄られて垂れ流す 音のない音招く
被玩弄之中流淌而下的 无声之声在邀请
名前を捨てたのね
姓名已全然抛弃
あなたのモザイクが泣いてる
你的马赛克正哭泣着
can not, can not, not, not, not deny
紛れもなく真実
不容置疑的真实
さあ 預けて 回帰するように
正如托付于我而又回归一般
能量在循环
エネルギーはサイクル
そう いまは無重力
此刻已然失重
象徴的なパレード
象征性的游行
この月夜に仰げよ仰げ
值此月夜 举首仰望吧
`completeness'
'completeness'
嗚呼 命の灯を掲げ
啊啊 高举生命之灯
KiLLKiSS judy..,KiLLKiSS jude..,KiLLKiSS juda..,
欺いて
欺骗吧
KiLLKiSS judy..,KiLLKiSS jude..,KiLLKiSS juda..,
抱きしめて
拥抱吧
ねぇ 無防備だね 美しい戯れに 人は壊れてゆく
真是毫无防备呢 对这美丽的嬉戏逐渐崩坏
可笑しいわね
真是可笑
就这样 毁坏吧
そう このまま 壊れて
次は ツアー中に突然の解散です
接下来是关于巡演中突然解散的消息
Ave Mjica宣布解散
直播
新闻
人气乐队
解散？！
感谢您平日里对Ave Mujica的支持。
我们宣布，Ave Mujica于今日
9月20日的公演后正式解散。
各位粉丝以及相关人员，
我们对于突然宣布此事深表歉意
另外，今日9月20日福冈公演
以及10月4日东京公演的入场券退款详情
将于日后另行通知。
烦请谅解
Ave Mujica解散通知
所属经纪公司在官网刊登了解散通知
在舞台上宣布解散
人気ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞﾝﾄﾞのAve Mujicaが
人气少女乐队 Ave Mujica
解散することを発表しました
发表了解散声明
Ave Mujica解散的报告
なぜ解散にまで至ったのか
为何到了解散的地步
真心感谢您一直以来对Ave Mujica的支持。
Ave Mujica自今天9月20日的公演起宣布解散。
对于如此突然的公告，
我们向各位粉丝以及相关人士表达深深的歉意。
另外，关于今天9月20日的福冈公演
以及10月4日的东京公演的退票事宜
将会在日后另行通知。
所属事務所も コメントを発表しました
所属的事务所也对此事发表了评论
ムジカ解散って知ってる？
知道吗 mujica解散了
#5 舍既成之本，逐未竟之业。
友達がファンでさ～ やっとチケット取れたって 喜んでたのに…
我朋友是她们的粉丝 好不容易拿到了票还很高兴呢...
え～っ かわいそう…
诶 好可怜...
出なくていいよ
不接也没关系的
ずっと… ここにいていいから
你一直在这里也没关系的
ムジカがなくなっても
就算没了mujica
一緒に… いてくれる？
你也愿意... 和我在一起吗？
Ave Mujica宣布解散!
演出开始仅5分钟
就闭幕的福冈公演。
在年轻人中人气爆棚的金属乐队
Ave Mujica在舞台上宣布了解散。
Ave Mujica的成员中,有笑星若叶
隆文和女演员森美奈美的女儿若叶
睦、Sumimi的初华、人气美妆博主
喵姆亲等等充满话题性的成员。
就在她们出道不足一个月便登上武
道馆成功演出，全国巡演也盛况空
前的时候，突然发生了这种粉丝们
也难掩震惊的变故。众所周知
Ave Mujica在演出和音乐节目中都
会加入新奇的表演，部分粉丝认为
这场解散风波也是为今后的演出而
安排的表演之一，但所属经纪公司
Win-Wing-production 在官方网
站上刊登了解散通知。
Ave Mujica身上究竟发生了什么
我们将密切关注其今后的动向。
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
再怎么说这也太突然了
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
买了新干线车票，请了带薪假，演出中止我哭死
解散让我很难受，但小睦直到最后都超震撼
真的解散吗？接下来大家会怎么样？！
Ave Mujicaの 八幡海鈴さんですよね？
您是Ave Mujica的八幡海铃女士吧
解散の真相を お伺いしたいのですが
我们想要了解解散的真相
お時間いただけますでしょうか？
能够占用您一些时间吗
私だったら答えてくれると 思っているんですか？
你们是觉得如果是我的话就会说是吗？
いや～…
啊并不是...
初華さん！ ムジカの 解散について ひと言お願いします
初华小姐！可以请您谈谈关于Mujica解散的事情吗？
解散の原因は 不仲といわれていますが…
据说解散的原因是成员不和...
あっ… 今は ムジカは 関係ないと思うのですが…
额... 现在我觉得应该和mujica无关吧...
今はsumimiのういちゃんなんで！
现在是sumimi的小初啦
ただいま～
我回来了
祥ちゃん プリン買ってきたよ
小祥 我给你买了布丁哦
祥ちゃ～ん？
小祥？
初华
至今为止谢谢了
祥子
投げられた賽の音は届かない
被投下的骰子的声音无法传达
ここは まだ 奈落の途中なのだから
因为此刻仍在前往地狱的途中
ただいま配送会社に…
现在就向配送公司...
大変お待たせいたしました
让您久等了 十分抱歉
あれ Ave Mujicaの オブリビオニスらしいよ
好像那位是Ave Mujica的Oblivionis哦
え～っ
诶~
大変申し訳ありません…
非常抱歉...
我会让你，更加喜欢我
与YKL的联动公布视频
喵姆亲的重要通知！
要看到最后哦~
かんぱ～い！
干杯！
ウケる～ それヤバイね～！
好搞笑~ 那也太牛了~
ごめんよ 俺が こんなだから…
对不起 我就是这个样子...
ごめんな 祥子…
对不起 祥子
有各式各样经历的人 喵梦亲
当美容系博主时加以尝试便乐队出道
行业
秘密
千千万
有各式各样经历的人 汇聚于此！
今日のゲストは ｢異色の経歴さん｣集めました！
今天的客人们是「拥有各式各样经历的人」的集合！
…ということで まず にゃむち！
那么 首先是 喵梦亲！
は～い！
来了~
バラエティーで見ない日ないよね
综艺节目真是没有一天见不到呢
ありがとうございます！
谢谢！
異色の経歴ってことだけど…
关于「各式各样的经历」...
あ～ あたしたち お人形っていう 設定だったじゃないですか
哦~ 我们之前的设定不是人偶嘛
あっ！ そこから～？
啊 从那开始讲吗
お人形の前は何してたの？
作为人偶的你都做了些什么呢
最初は美容系の配信とか
一开始就上传些美容系的视频啊
ドラムの配信とかしてて
打鼓的视频啊之类的
メーク配信 見てた！
看过你的美妆视频！
あれ すごい参考になる～
那个真是很有参考价值呢~
ありがとうございます
谢谢
勉強熱心だよねえ
真是热爱学习呢
いやいや～
不是啦~
できることは何でもやりたい …ていう気持ちが強くて！
能做的话什么都要做做看... 这样的心情很强烈！
この間 無人島 行ってたよね
最近去了无人岛吧
なんで そこまで頑張れるの？
为什么要努力到这种地步呢？
やっぱり あたしのこと 応援してくれている人に
我果然是想让为我应援的人
｢にゃむちのこと応援して 良かったな｣って思ってほしくて
能够觉得「能够为喵梦亲应援真是太棒了」
そのためなら何でもできますね
为了这个的话我什么都可以做
なるほどね～
原来如此
そんな にゃむちですが
那样的喵梦亲
マネージャーさんから…
从经纪人那里...
最後は この曲でお別れです
最后用这首歌告别吧
sumimiのおやすみみ
sumimi的「晚安sumimi」
お相手は初華と
陪伴您的是 初华和
まなでした！
真奈！
せ～の おやすみみ～！
预备~ 晚安sumimi~！
睦ちゃん！ かわいい～
小睦 好可爱~
ムジカ解散してから
mujica解散
１か月くらいたつよね
已经过去快一个月了吧
最近 全然 見なくない？
最近 是不是完全没见过她？
みなみさんが言ってたんだけど
虽然美奈美女士说过...
睦ちゃん 引きこもっちゃったって…
小睦 一直待在家里...
Ave Mujicaの解散 ショックだったのかなぁ
是不是Ave Mujica的解散 对她的打击太大了呢...
あれはね…
应该是吧...
これ 全部 献本？
这些 全都是赠书？
初華ちゃんに渡してあげたいから 数冊もらっていい？
想送给小初华 我能拿几本吗
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
好きなだけ持ってって～
请便~
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
若叶睦的早晨仪式
Ave Mujica特辑!!
人气急速上升
Mortis 、Doloris
特别对谈企划
sumimiは被害者だよね
sumimi是被害者呢
穴埋めで いちばん迷惑かけられてるし
为了填补空缺 受麻烦最多的也是她们
まあ… 所詮 お嬢さまの ﾊﾞﾝﾄﾞごっこだったってことでしょう
唉 说到底不过是一场大小姐的乐队过家家罢了
おはようございま～す
早上好
おはようございます
あっ おはようございます…
嗯 早上好...
あ～ ヤダヤダ
啊~ 不行不行
１か月もたったのに まだ あんなこと言う人いるんだね
都过一个月了 还有说那种话的人呢
ごめんね
对不起
ういちゃんが謝ることじゃないよ
用不着小初来道歉啦
どうしたの？
怎么了？
うん… 祥ちゃんと連絡取れなくて
嗯... 联系不上小祥
あ～ キーボードの子だっけ？
啊~ 是那个键盘手吗
うん…
嗯...
おはようございま～す
早上好~
あっ にゃむちゃん おはよう
啊 喵梦早啊
おはよう
早啊
３時から スタジオって開いてます？
三点之后录音室开着吗
声出ししたくて
想做点发出声音的练习
我想了解小祥
あの… 海鈴ちゃん
那个... 海铃
あれから ほかのみんなと連絡取った？
从那之后 和大家有联系过吗？
いえ
没有
祥ちゃんは？
那小祥呢
最近 どうしてるのかなって…
想知道她最近怎么样...
ご自身で確認すればいいのでは？
自己确认一下不就可以吗？
昨日 CiRCLEで Morfonica見たよ！
昨天在CiRCLE 看到Morfonica了！
えっ いいな～！
诶 好好啊~
マジかわいかった！
真的好可爱！
一連の報道は見ていた
一系列的报道我都看过了
いい勉強になっただろう
你也学到了不少吧
もう何も心配することはない
你什么都不用操心了
ツアー中止にかかった 損害賠償金は 払っておいた
巡演中止的损害赔偿金我已经付了
戻ってきなさい
给我回来
あれは もう 豊川の人間ではないと 言っただろう
都说过了吧 那已经不是丰川家的人了
３分待つ 支度してきなさい
等你三分钟 收拾好了过来
あれは瑞穂に似て 意外と じゃじゃ馬だからな
她和瑞穗很像 意外的都是不听话的倔丫头
しっかり頼むぞ
都拜托你了
承知いたしました
我明白了
おかえりなさい お嬢さま
欢迎回来 大小姐
わたくしは…
我...
わたくしが嫌いですわ
讨厌我自己
あの人は 一体 どこへ
那人到底去哪了
このままでは 見つかるものも見つかりません
这样的话 寻得到的东西都将寻不到了
一刻も早く 捜し出さないといけませんわ！
刻不容缓 现在就开始找！
しかし 捜すといっても
但是 就算说要找
一体全体 どこを捜したものか…
到底应该去哪里找呢...
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
Mortis
Mortis 小睦
Mortis 若叶睦
Mortis 死亡
Mortis 消失了
经纪人
袋小路小姐
来电中
はい 祐天寺です
是 我是祐天寺
えっ 舞台ですか？
诶 舞台剧吗
はい…
是...
プロデューサーから直接 オーディションの案内が？
制作人直接引荐试音？
演技は まだ勉強中なんで…
演技的话 我现在还处于学习阶段...
今はバラエティー方面で 頑張りたいなって思ってるんで
现在暂且只打算参与综艺节目
提升表演能力的表演技法
为角色注入生命的表演技术
在试镜中生存到最后的方法
让角色附体夺得表演技法
演员入门  戏剧
戏剧观看方法
电影塾
好莱坞戏剧本
打动人心的演技
演员的璞玉
演技 上
演技 下
提升表演能力的表演技法
职业演员的演技
引人入胜的演技
提升表演能力的表演技法
戏剧和世界
はい せっかくの機会なのに すみません
嗯 明明是很好的机会 不好意思
提升表演能力的表演技法
从好莱坞学习戏剧理论
活用于表演的发声练习
提升表演能力的表演技法
化身主人公吧！
表演和表达
剧本和灵魂
娱乐和演员
演技教科书
ありがとうございます
谢谢
成为演员之路
演员与表演
杰出剧本合集
何谓表达
よろしくお願いします
麻烦您了
谢谢你借给我，我放桌上了
保重
小祥
承蒙关照了
现在你在哪里？
没事吧？
请联系我
すっご～！
好牛~！
ホントにお嬢さまだったんだ
真的是大小姐啊
ほら デビューしたとき ネットで話題になったでしょう！
你看啊 出道的时候不是在网上讨论过吗
オブリビオニスは豊川グループの
Oblivionis是丰川集团的
豊川グループ？
丰川集团？
ＣＭで 森みなみもやってたじゃん
森美奈美不是出过广告吗
と が わ グループ♪
丰~ 川~ 集~团♪
そよりん！
soyorin！
今日 祥子ちゃん見かけてさ～
今天碰巧看到祥子同学了哦~
すっごい車でお迎えされてたよ
有辆好厉害的车接她呢
さすが豊川グループだよね！
不愧是丰川集团呢
と が わ グループ♪
丰~川~集~团♪
チョウチョ？ 鳥？
蝴蝶？小鸟？
そう 鳥！
对 小鸟！
お幸せに
祝你幸福
幸せって何だろう…
幸福 是什么呢...
わ… 私は今 幸せだけど
我... 我现在就很幸福啊
な… 何でもない！ じゃ！
没... 没啥！拜拜
幸福
小祥
主唱
我
电吉他
键盘
前奏
贝斯
鼓
これはギターパートなので
这是吉他声部
睦が弾きますわ
由睦演奏
次はキーボードなので わたくしが
下一个是键盘 所以是我
…で その下が そよ
然后再下面是素世
ベースですわね
贝斯声部
小祥
爽世
いちばん下が 立希のパートですわ
最下面是立希的声部哦
できましたわ！
完成了！
小祥
爽世
立希
分からないことがあったら また いつでも聞いてくださいな
要是有什么不懂的地方 随时都可以找我问
小睦
我
前に あそこで叫びましたわね
之前在那里大声喊叫过呢
あんなことしたのは 生まれて初めてでしたわ
那种事 还是出生以来第一次做
毎日が楽しくて
每天都很开心
練習が待ち遠しくて…
盼着练习的时分
この５人で CRYCHICを
我们五人能够组成Crychic
できることが 本当に幸せで…
我真的感到很幸福...
バンド名のとおり
如乐队名那般
わたくしたちの歌を聴いて！と叫びだしてしまいそう
仿佛要呼喊出「听听我们的歌！」一般
ともり～ん おはよう
tomorin~ 早啊
また貼ってるの？
还在贴吗？
うん…
嗯...
返事 来た？
有回信了吗
小祥你幸福吗？
不要再写了
祥ちゃん！ 祥ちゃん！
小祥！小祥！
ちょっと…
等下...
どういうこと？
怎么回事
ともりん！ 大丈夫？
tomorin！你还好吗
任せて
交给我吧
私 中学３年間 クラスでアンカーだったから！
我初中三年 班级接力跑一直都是最后一棒
祥子ちゃん ちょっと待って！
祥子同学 稍等一下
友達です！
我是她朋友！
ともりん 何か用があったんじゃないの？
tomorin 你不是有事要说吗
でも すごい車だよね
不过这车真厉害啊
このシートのフィット感 半端ないよ～
这座椅的贴身感 太厉害了吧
すっごい！
好牛！
でかくない？ バラも咲いてるし…
这太大了吧 还开着蔷薇
貴族じゃん！
简直就是贵族啊！
えっ あれ？ 靴のまま？
诶 怎么回事 就这样穿着鞋进吗
ともりん 上履き…
tomorin 室内鞋...
ちょ… ともりん？
等... tomorin？
え～っ ビリヤード？ ヤバくない
诶 台球桌？ 太厉害了吧
祥ちゃん！
小祥！
バンドやろう！
组乐队吧！
白銀の糸を伝え
通过白银的线来传达
想い手繰り寄せてた
将思念操纵着拉近
その果てで身籠る月
在那尽头笼罩着身体的月亮
抱きしめたなら
若是将我抱起的话
待っているの太陽から
从等待着的太阳
夜が落ちてくるのを
到夜幕落下
ねえその果てで満たしてよ
呐在那尽头满足了哦
届く気がするの
感觉能传达到
もう擦れたまま
在已经接触到的当下
踊るGeorgette Me Georgette You 回る
起舞吧Georgette Me Georgette You旋转吧
痛むほどにほら
直到极其痛苦看吧
煌めくドレスを纏いながら
就算披上了闪耀的礼裙
Ever lasting ever
Darling ever ever
締め付けてあげる
将其紧紧压住
Ever lasting ever
離れぬように
再也不会松开那般
Ever ever ever
はい
请讲
睦ちゃんと同じクラスの長崎です
我是和小睦同班的长崎
そうなんです
是这样的
はい…
好的...
はい… そうなんです
是的 是这样的
いいえ… ずっと眠ったままで
不不 一直在沉睡
睦ちゃん？
小睦？
もしもし お医者さんですか？
喂喂 是医生吗
はい… はい…
是的... 是的
睦ちゃんが 起きないんです
小睦她没有醒
はい… はい…
是的... 是的
ずっと寝たままなんです…
一直在沉睡...
そよちゃん？
素世？
そよちゃん… 睦ちゃんを…
素世... 帮我把小睦...
起こして
叫醒吧
#6