その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
天网恢恢疏而不漏
不知能否欣赏到明年秋天的景色
太阳是唤醒早睡的孩子的耀光
月亮和星星是照耀熬夜的孩子的亮光
在夜幕降临之前结束掉所有的祭典
耶鲁之夜即将来临
你好  夜之爱子
人类的孩子
耶鲁的准备都完成了吗
耶鲁?
现在正要开始为耶鲁做准备
艾利亚斯
贪睡鬼  夜晚马上就要降临了
要点燃耶鲁的柴火
要赶在黑色女神和冥府之鹿漫步原野之前
谢谢  路上小心
早上好  艾利亚斯
它们是?
耶鲁
它们总是会在冬至过来
所以我称它们为耶鲁双子  真正的身份并不清楚
今天会很忙
好的
不舒服的话要说出来
好
我一定会说的
我不配做使魔
在智世遇到危险的时候我什么都做不了
从之前开始他一直是这个样子
这样我不是毫无意义吗
我已经不行了
你比我更了解智世吧
智世经常隐瞒事情  也导致你不好说出来
但是你可以更早来告诉我
这样的话我总能想点办法
有点待不下去
她现在的身子有点凉
智世
是刚从外面回来的缘故
那么…
来做耶鲁的准备吧
真美
这就叫美吗
我觉得很美
这样就可以了
听说有风俗称在寄生木下接吻是被允许的
是吗
要试试看吗
他一脸想试的样子
那个…
你可以蹲下吗
这是回礼
感觉怎么样
怎么说呢
背部和腰椎的地方酥酥麻麻的
为什么会这样呢
不知道
路兹也有
那我们去吃晚饭吧
好
老爷  东西我收好了
一直都赶在最后关头  真是不好意思
没什么  小意思
趁现在…
不要紧  我已经留下字条了
再见
人好多
智世  我先躲在里面
好的
抱歉  把你叫到伦敦来
然后是那个…
是给连富烈德的圣诞节礼物的事吧
真想不到送什么好吗
以前都送过什么
以前…
都是从他那里收礼物  所以今年想给他回礼
在吃着呢
吃得好多呢
你不准备送点礼物给那骨头吗
我?
完全没想过…
那么  今天就我们两个去找礼物吧
等等…
一副找到了队友的表情
有找到好东西吗
不好说  毕竟师傅他也有自己的喜好
你那边呢
我这连他喜欢什么都不知道
对不起
我从来没有给别人送过礼物
我的话  怎么说呢…
也没多少熟人
我也是
没有送礼物的对象
那么…
我和智世就是伙伴了
伙伴?
虽说魔法跟魔术不同
但我们都跟着各自的师傅学习和生活着
所以就是伙伴
这样啊…
是呢
这不是恩滋华斯老爷家里的大小姐吗
赫泽尔先生  你好
智世  你在跟谁说话
您的同伴…
魔术师跟魔法使不同  是察觉不到施展了障眼法的我们
初次见面  小姐
圣诞节礼物吗
是这样没错…
选一个能够想像出对方会使用到它的礼物怎么样
仔细回想起对方的事情  准备一个最适合对方的礼物
再逛一圈吧
是呢
平常用的东西吗
我大概想到了一个
好狡猾  快告诉我
别学我
这不是爱丽丝吗
智世  我们走
怎么了  跟以前一样一起玩吧
我已经不碰药了
混蛋
从哪冒出来的
走了
抱歉  是以前认识的一帮无赖
爱丽丝
怎么了
药好吃吗
不好吃  反正我嗑不惯
况且我又不是喜欢才去碰的
现在回想起来简直就像是一场梦
这故事很无趣
罢了  罢了
没事的
我想听
混蛋父母强行把药塞给我
然后只能被迫去卖药的我被师傅收留了
喂  你看到金发的小鬼了吗
不好好地教训一顿的话
你在看什么
你要做什…
你想一直呆在这里吗
不要!
还没做自我介绍呢
我是米海尔·连富烈德
名字随你怎么叫
你这家伙
先去洗澡
等…
那时候还完全不信任师傅
对于一直在类似于垃圾堆里长大的我来说
要信任别人简直就是个笑话
但是那个时候
真麻烦
看不清书名
不都告诉你不要打开书吗
疼死了
不
我也不好
应该好好嘱咐你的
为什么
受伤了
你的脸…
没事
但是真是太好了
好不容易才恢复过来  不能再受伤了
来这边
我已经习惯包扎了
所以能做的好
虽然是我自学的
抱歉
下回我会做好的
作为你的守护者  好好守护你
那下次就拜托你了
一想起来心里就不好受了
对不起
我不知道该说什么才好
智世不需要多想
自己的幸福掌握在自己的手里
谢谢你听我说
好了  该回去了
嗯
对了  有没有使魔小鸟去过你们那里啊
很小的那种
没什么
我会再给你写信的
谢谢你陪我到末班车时间
没关系  我也要谢谢你
希望我们双方都能顺利
真是太好  交到了伙伴
以哥哥的角度来看  算合格吗
这家伙不错
等一下  伊桑
对不起
斯妲拉  伊桑
那我们回去吧
欢迎回来  智世
真晚呢
我回来了  艾利亚斯
你想买什么都跑到伦敦去了
还跟连富烈德的弟子见面了
你看到了吗
你不知道自己遇到过多少次危险了吗
还背着我溜走
我觉得你不会给我去的
那当然
有我在呢  别那么生气艾利亚斯
生气?
我在生气吗
也许吧
对不起
那个  我是为了买这个
虽然提早了一天
圣诞快乐
艾利亚斯?
这样啊  没想到会收到礼物
我原先没想到要送你礼物
对不起  艾利亚斯
那个  我看你一直戴着同一条
所以感觉你习惯戴着
你要是不喜欢的话…
谢谢你  智世
我也给你准备了礼物
好大
我只给安洁莉卡她们做过
所以也想给你做一个
这是你做的吗  你亲手做的吗
是的
以前安洁莉卡跟我说过
作为礼物  她想要一个小熊布偶
也许今年做的这个是最好的
难道从那之后一直都在做吗
嗯  其他的东西我也不是很了解
谢谢你
我还在里面加了点机关
还有  那是大家给你的圣诞礼物
是安洁莉卡和赛门
还有林德尔送的
一般来说  礼物是应该当天打开的
所以那些明天再说吧
好的
来吧  先去吃晚餐吧
说教就留在之后吧
原来他还没忘记
跟我说一声的话  我会一起去的
也能买很多东西
那不行
因为有女生之间的悄悄话要说
圣诞节原来是这种感觉的吗
我完全不敢相信  自己会期待明天的到来
发现一个可怜的孩子
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
古老之物  苍白之眼
被存活已久的他玩弄的姐弟
魔法使和少女想要向他们伸出援手
还给我  他可是我的弟弟