その傷は胸のどこにありますか
這道傷痕到底在胸口的什麼地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
這個聲音又是從心中哪裡傳來的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果這兩道傷痕重合在一起的話
この声とその声を響かせたなら
如果這兩個聲音相互共鳴的話
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情緒  熾熱的淚水  靦腆中也夾帶著微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾經的我以為自己一無所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今無盡的情感卻從我心中噴薄而出
君が君を見つけだす
你必須要找到自己
君が君を救いだす
你必須要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充滿錯誤的世界  但是所有人都繼續向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必須要活出自己的價值
震えながら  戸惑いながら
即使處身於戰慄和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上萬
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是獨一無二的  你就是我的唯一
既往不咎
來了
早安  智世
斯妲拉?
怎麼了  看起來這麼吃驚
那個  我沒想到你真的會來
我可不是說話不算話的人
很冷吧  快進來
謝謝
好厲害  這些全是斯妲拉做的嗎
沒什麼大不了的  只是遵守契約而已
你一個人出門不要緊嗎
剛過完聖誕節人販子還不會出來
你們可是在聖誕節遇到的人販子
別提了  真是的
我還以為魔法使的家會很嚇人  沒想到是這麼寬敞漂亮
嗯…
還是不要告訴她有各種東西在她身上吧
我回書房去了  你們請便
好的
那個…
要去我的房間嗎
可以嗎
有一股香草的味道
你什麼時候回倫敦
今晚
下個月還會來玩  到時候來我家做客吧
嗯
真好喝
喜歡的話  要帶一些回去嗎
真的嗎  好開心
作為點心的回禮
要是對回禮進行回禮  那每次見面都像聖誕節一樣了
斯妲拉
我很久沒有交過朋友了
所以不知道該怎麼相處
要是你能教我就好了
邀請對方做自己想做的事  說想說的話就好了
但是對方要是不願意的話…
對方和自己有所不同是理所當然
想做的事有所不同也是理所當然
對話不是為了互相理解而是為了互相交流
這是我爸爸常說的話
不過討厭的傢伙由始至終都令人討厭
斯妲拉真是成熟
明明和我差不多大
如果真是那樣就好了
話說你幾歲
10歲
10歲…
智世呢
馬上就16了
雖然已經下決心說出想說的話
不過總是辦不到
那就需要練習了
練習…
不過不能任性  雖然智世看起來不會說那些話
我其實很任性  要是能早點去斯妲拉家玩就好了
那個算不上練習  那是計劃中的事
艾利亞斯?
西魯基  他有留言嗎
要去哪
路茲抱歉  你能送斯妲拉回家嗎
嗯  你要去追嗎
嗯  有點在意
你也好那傢伙也好  都莫名的不坦率
斯妲拉抱歉了  下次再一起玩
怎麼回事
「說出想說的話」
她比較嘴拙  所以她一般都是用實際行動來說話
不行  離得越來越遠了
到底怎麼了
讓我變成能滿足自己想做的事的姿態
狐狸跑得太慢  熊身軀太大了
必須跑得更快  必須跑得更持久
必須抓住他
這就是我的願望
有聽到什麼嗎  像狼一樣的叫聲
是狗吧
是在尋找同伴嗎
不是外面
這次能成功變成狼了
如果我們太吵了讓你忍受不了的話  就真的很抱歉
下次我會注意的
你是身體不舒服嗎
還是遇到什麼讓你討厭的事嗎
艾利亞斯
聽到你們聊天的聲音  不知為何我就很想離開家門
心裡還想著斯妲拉能早點回去就好
我本想一個人靜靜
但是發現智世在追趕我後就平靜下來了
但是…
即使知道還是無法停下腳步
連我也不知道為什麼
那是…
要回去一起喝茶嗎
好痛…
艾利亞斯比我想像中還要不了解自己
我還以為他會把我拋棄
也許他也有同樣的想法
他是如此的珍重我
我可以為此而感到自滿嗎
斯妲拉  你好高興呢
下次什麼時候會來奶奶家
真是太心急了
好痛…
怎麼了
沒什麼
我回來了
他們還沒有回來嗎
我再去找一下
我們的聯繫受到了干擾
智世  你在哪
這個樣子可能很糟糕
艾利亞斯  艾利亞斯
路茲  路茲
我這樣下去會被吞噬的
會被吸收的
那…
那樣可不行
我現在不想這樣
飛吧
那邊嗎
是哪個影子
智世!
在找你的主人嗎
這是…
你們之前給母上獻上晨露和樹枝吧
作為謝禮  我就把自己的火焰借給你吧
非常感謝
下個冬天  等我為母親時
也請你們繼續給我晨露和樹枝
智世
智世!
路茲?
放心  我來了
謝謝
是艾利亞斯幹的嗎
嗯
這應該是他生氣的一種表現吧
生氣?
我媽媽以前是怎麼開導我的
艾利亞斯現在的情感大概是嫉妒
很羨慕  為什麼對象不是我
但是不管為了什麼而羨慕他人和怨恨他人
終究也只會讓自己陷入痛苦的深淵無法自拔
而且這種情緒是不應該發洩到他人身上
這是需要自我妥協的
話是這樣說  但是自己卻是最嫉妒他人的
你能理解嗎
要是你繼續這樣任性的話  我就有相應的對策
路茲
智世!
我不知道自己會刺向哪裡
你消氣了嗎
真嚇我一跳
對不起
沒事  我也不生氣了
那你剛剛是生氣了吧
有一點
回去之後  我們再促膝長談吧
長談…
是的  我們一起
今天斯妲拉也告訴了我很多的事情
如果你能聽我說的話  那就太好了
然後一起在被窩中聊天到深夜
今晚…
一起睡吧
來  我們回家吧
明明前不久還是父女的關係
這次卻變得像母子了
我出門了
來了
你好  請問安潔莉卡小姐在嗎
我知道了
初次見面  我是大衛·巴蕾
是安潔的丈夫
抱歉  能稍微等一下嗎
沒關係
大衛先生也是魔法使嗎
我是普通人
除了運氣好  找到一份穩定的工作
和運氣好  跟家人相處的融洽外
就沒什麼特別之處
爸爸  有客人…
你好
抱歉  她最近心情比較難捉摸
沒事  最近我也見過一個類似的孩子
大衛剛剛是叫我了嗎
恩滋華斯醒不過來了
是的  從26號晚上開始就一直…
很睏嗎
一朵  兩朵  在何處綻放
在孩童入眠的窗戶下面綻放
淺淡的月亮般的小白花
三朵  四朵  在何處綻放
在媽媽的鏡框旁綻放
一朵藍色的小花悄悄地綻放了
唱了搖籃曲後  他就睡過去了!?
那個恩滋華斯嗎
是的
我自己也查了很多東西
但是我很害怕
雖然那麼說  但是你自己試過好幾回了吧
對艾利亞斯要保密
如果是歌聲中附加了魔力的話  那就是魔法了
魔法…
一般這不是無意中會出現的情況
或許那是智世的特技
特技…
我明明很不擅長做安眠藥的…
稍等一下
謝謝
安潔莉卡
謝謝你送的手環
下一個聖誕節我會給你回禮的
我很期待
要再來一杯嗎
沒關係  謝…
沒事吧
身體不舒服的話  就在那睡一下吧
你好像經常勉強自己呢
非常感…
你這不是去醫院就能治好的吧
所以最好不要勉強自己
我是知道的  但…
有個像對待自己女兒一樣的人經常說起你
安潔現在跟我們剛剛認識的時候完全沒變
在我還是個乳臭未乾的小鬼的時候
就一直在追求她  追求的時間兩隻手加起來還不夠
最後她終於答應了
從女兒誕生後
且直到最近我才知道為什麼之前一直被她拒絕
我很幸福
因為不用考慮自己會獨自離世
但是安潔…
還有我們的女兒
都不知道自己的終點在哪裡
只能目送別人一個個的離去
想著能一起笑著迎接明日的清晨會持續多久真的很痛苦
但是你和我不一樣
如果順利的話可以和他們一起走下去
所以我們各自都盡量別亂來  別勉強自己
盡可能地讓自己活久一點吧
是呢
做好了
智世  要幫忙嗎
醒了
是吃藥醒的  還是被打醒的…
艾利亞斯  真是太好了
讓我好擔心…
我來說明吧
我們跑得這麼遠會被罵的
沒關係
但是林德爾說小孩子沒有自衛能力很危險  不能跑太遠…
好像有什麼在發光
等一下
快點抬走
又是那幫偷盜者嗎
愚蠢的傢伙
是管理人
乖乖回歸塵土吧
初次見面  管理人先生
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
月は見ていた  欠けてる僕ら
月兒在守望著  我們彼此卻缺少著什麼
互いを呼び合いながら
雖然我們相互呼喊著對方
遠回りで  遠い道を  歩いた
卻走著漸行分離的遠路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤紅與漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗與光明
二つの対なるもので
這世間萬物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成雙成對的東西構造而成的
あなたがいるから私はいる
正因為有你才會有現在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相愛的心也緊緊相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一個人
片割れという大切なもの
都在不斷地尋找著
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
開始行動的漂流魔術師  約瑟夫
約瑟夫的詭計  將少女與魔法使引向狂亂的倫敦
如果是工作的話  會根據報酬和內容來判斷是否受理