伊桑
斯妲拉?
妈妈  知道伊桑去哪了吗
从刚才开始就找不到了
伊桑是谁?
その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
三思而后行
这个是…
好像成功了
这是吸收智世多余的魔力
然后到了早上就能开出结晶之花的装置
你喜欢吗
很漂亮
那就太好了
虽然看上去很夸张
看起来很美味
美味?
在我们看来这东西非常美味
这样啊
艾利亚斯  还有这些是…
林德尔送的是蜕落的龙鳞
鱼是塞尔克的吧
赛门送的是手表
安洁莉卡送的是…
工作效率可真高
智世  把在蚁冢得到魔法石借我一下
好
嗯  很合适
带着这个的话就几乎不能生成和吸收魔力了
很适合你的身体
听好了  你可不能擅自做实验或使用魔法
好的
非常谢谢
我现在几乎什么都做不了
明明收到了这么多  却无法回礼
要是需要我劳动帮忙的话  我什么都愿意做
艾利亚斯  我去和赛门道声谢
我也一起去
要是你再跑去伦敦之类的地方  我可是会很困扰的
我不会再背着你去了
那可说不准
真少见…
一个人都没有
因为是圣诞节
请问  有看到一个男孩子吗
没看到
那个女孩是之前…
斯妲拉  等等
突然间怎么回事
不知道  说着弟弟不见了就突然跑走了
弟弟?
我们家不是只有她一个孩子吗
艾利亚斯  我…
嗯  可以
请问…
拜托你
帮忙找找伊桑…我的弟弟
我叫斯妲拉·巴格雷姆
圣诞放假所以来到了奶奶家
和家人一起
我带伊桑去了庭院
那家伙明明身子很弱  却根本不想回房间
所以我们吵了起来
我才不想要你这样任性的弟弟…
我是说了「伊桑给我消失」
但是…
伊桑是谁
除了我之外  谁也不记得弟弟
为什么!
也就是说突然忘记了自己的孩子
那还真是奇异
艾利亚斯?
你能付出什么
付出?
我们在帮助别人的时候会收取相应的代价
你能给我们什么呢
我…
点心
每次来这里的时候
每个月都会来一次
会做很多很多的点心
多到你拿不动
如果你要钱的话  我会去打工
就算用上一生的时间也在所不惜  所以…
好  那就是代价
谢谢
怪物!
不是  这个人是魔法使
魔法使?
你也是魔法使吗
算是吧
很害怕吧  发生了这么多奇怪的事
当然很害怕
不过比起弟弟回不来  这些我都不怕
那就出发吧
狗说话了
是在这里消失的吗
走散的话会很危险
你不要离开我们身边
我知道了
这个给你
这是什么  好漂亮
拿着它的话就算走散了也能找到你  依靠路兹
交给我
谢谢智世  我会小心地拿着它
有人在妨碍
问问这附近的「邻居们」吧
不过它们会老实回答吗  不一定吧
你在困扰吗
「夜之爱子」是女王蜂
女王蜂在巢里生下孩子并受它们的照顾
不用魔法的话就没事吧
作为交涉的手段应该不错
告诉我那个女孩的弟弟在哪
在那边
智世  你刚刚在和什么说话
因为有危险  斯妲拉你不用在意
走吧
我知道  我想要
不妙  花已经…
智世  问详细点
到半个茶杯的量为止  不可以再多
智世为什么会流血
没事的  别在意…
笨蛋  怎么可能会不在意
你从刚刚开始都在做什么
在支付代价
你是魔法使吧
别让她做这么痛的事  想想办法…
我们并不是万能的
我也有弟弟  不过已经见不到了
所以希望斯妲拉能再见到自己的弟弟
现在只能用这种办法
吓到你了真是抱歉
谢谢
我很期待你的点心
回去要好好治疗
是
智世抱歉  让你做这种事
这是我自己想做的
快走吧
居然找到这里来  真是辛苦了
苍白之眼
伊桑
发现一个幼小的孩子被丢弃在雪地里
真是可怜啊
还给我  他可是我的弟弟
净说奇怪的话
把他丢弃的不是你吗
我们经常倾听人类的话语
某些语言和文字中刻有着弟弟的灵魂
一旦传到某些存在的耳中就无法挽回了
怎么回事
我才不想要你这样任性的弟弟…
那些话都不是真心的
已经太晚了
你无法知道自己的话会传到谁的心中
幸好你没说「去死吧」之类的话
你和你弟弟的缘分已尽
我说  前任姐姐
你现在还能想起来你弟弟的名字吗
斯妲拉  你弟弟叫○○吧
什么
我听不清
那就是缘分已尽了
名字  年龄  出身  长相还是声音
连存在与否都不记得了
不要  住手
斯妲拉
他已经是我的东西了
你能付得起代价吗
一无所有的孩子
我们来玩个游戏吧  一无所有的孩子
游戏?
你也来吧  影之子
艾利亚斯
不要
你们两个人去找吧
时间限定为日落之前
在那之前能找到他们就算你们赢了
否则就是我的东西了
这对我们不利
你没有任何损失
太过擅自主张
快去吧
用你野兽般的嗅觉  拼命去找吧
冬季的白昼可是非常短
怎么办  我这样下去会把他遗忘掉吗
智世
能找到他们就好  把他们找出来就行
但是…
就连极东之地的你也能与远在西方的他相遇
在这么小的山丘  怎么可能找不到
艾利亚斯
你也是做姐姐的吧  相信你和你的弟弟吧
你还能记得因悲伤而哭的话
你和弟弟的缘不可能那么容易断绝
无论是家人与否  都不是那么容易断绝的…
路兹
智世
没事的  一起来找吧
路兹  能发现他们的气味吗
被藏起来了  非常的淡
这样啊
「用你野兽般的嗅觉」
野兽!?
智世
斯妲拉就交给你了
智世  你用那个真的可以吗
我已经认定自己的归宿了
被关起来了  基本动弹不得
古物的力量强大到令人讨厌
明明现在的智世不能用魔法
这是哪里
怪物!?
你和你姐姐真像
说话了
你认识我姐姐吗
你是谁?
这是什么
这是骨头吗
住手
是套着头骨吗  能摘下来吗
还是说这是天生的
住手
完全不知道怎么应对
好帅
好厉害
变成人了
能想起来你姐姐的名字吗
那当然
怎么办 想不起来了
为什么?
你把「不需要如此烦人的姐姐」这句话说出来了吧
真的不需要吗
家人不是很重要的吗
那不是真心话
因为很难为情
我不知道家人或者夫妻是什么感觉
有了血缘关系也许能理解那种感情了吧
我从来没想过血缘什么的
就算没有那种东西  家人还是家人吧
意思是长期一起生活和互相帮助的团体的一种称呼吧
这个说法好像对谁都可以的样子
我现在非常想和姐姐说声抱歉
还想和她一起参加派对
我非她不可
我觉得家人应该就是会让自己产生这种想法的人吧
追赶  追赶吧
捕捉住那个气味
找出我的…
属于我的东西
智世
艾利亚斯
太好了  找到你了
辛苦了
艾利亚斯
为什么变成了我的样子
小孩子的好奇心真可怕
要回去了
不要
我是叫你回去吧
你不是不需要像我这样任性的弟弟吗
你不想认我做姐姐吗
我还想认你这个弟弟
而且我也只有你这个弟弟啊
我也是
只有你这个姐姐就好
应该用「您」吧  笨蛋
名字想起来了吗
完全没有
好厉害  衣服一点没湿
不能叫名字有点麻烦
真叫人愉快
这次的败北真愉快
真无法奉陪下去
我真的很享受  看到人类的认真和真意真是愉快
人类的语言很强大
因此我们会站在人类的近侧倾听
一无所有的孩子给我记住
你断绝掉的缘线  我就笑纳了
怎么能这样
不
你还是有一样东西
感觉这个东西更为美味
还给你吧
被玩弄了
斯妲拉  伊桑
爸爸  妈妈
真是的  你们都去哪了
那孩子是…
那个…
她叫智世  是今天刚交的朋友
智世真的谢谢你
把你家的地址告诉我
我会去兑现承诺的
斯妲拉一直都很强势
真是的  你说什么呢
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
少女的内心因为第一次交到了朋友而喜形于色
但是  那位友人的存在
让少女和魔法使的关系产生了一丝扭曲
智世  你在哪