その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
种瓜得瓜种豆得豆
斯妲拉!
还活着
气色也没有刚才那么差
头还晕吧
到这边来
它还没死
好久不见
约瑟夫
上次与你这样面对面的交谈还是在墓地吧
被那么过分地对待我可忘不了
他不记得
你真是总干一些多余的事啊
算了  你也答应了我的交易
你和我一样
一样受到了强烈的诅咒
我的诅咒是无法以人类的资格生存
你的诅咒则是即将迎接死亡
所以把你的左臂送给我吧
你想要的是我的左臂
嗯  现在那是最有用的
作为代价  我也会把自己的一部分给你
这样的话你也能拥有不死之躯了
我不信
你有其他选择吗
来吧
只要把这手臂直接给你就行了吧
在那之前先测试一下会不会出现排斥反应
轮到你了
你还是觉得害怕吗
也许会从诅咒中解脱哦
放心吧  不会变成别的形状的
就算变成别的形状…
也没关系
为什么你能…
什么?
没什么
我果然还是讨厌你
我来帮你
好  移植完毕
没事的  出点血不会死的
好像没有排斥反应
用你的眼睛看世界  好像熠熠生辉
真是羡慕
我们成了世界上唯一能看到同样东西的存在
等适应了诅咒之后  我就会收下你的手臂
放心吧  一切都会在你睡着的时候结束的
我先借用一下残留在你眼中的力量
你想做什么…
我说过  我讨厌你
所以…
这是哪里
我不知道
不对
很熟悉
我知道
抱歉  智世
妈妈
欢迎回来  妈妈
谢谢你帮忙看家  有没有遇到什么可怕的事吗
没有  有史辉和我一起所以不怕
这样啊  史辉像爸爸一样真是太好了
这是爸爸和弟弟离开之前的…
史辉真是个好宝宝
那个  我会换尿布了
是真的
谢谢  智世真是个好孩子
妈妈  妈妈  我来帮忙做饭
真的吗  那让你来帮忙做些什么呢
我什么都会做
对了
她曾经也是会露出那么开心的笑容的人
欢迎回来  爸爸
会弄湿的  稍微等下
欢迎回来  夕辉
今天有点晚呢
快点
嗯
我回来了  智世
欢迎回家
等一下  我都没法走了
应该说是以前的爸爸吧
工作很累吗
最近夜班变多了
对不起  要是我也能工作就好了
智香不是有在打理家庭事务吗
而且智世也跟智香你一样  有着那种糟糕的体质
有你陪在她身边  我也就安心了
谢谢  夕辉
体质?
妈妈跟我一样…
这是我的记忆
我被那家伙带进了永无止境的梦中
卡达…
不对  你不是他
我是被它分离下来的残渣
它吸收融合了许多东西
真正的它究竟是哪一个  自己到底是什么
这些都已经无从知晓了
为什么要给我看这些过去的东西
大概是在刁难你
这手臂虽然伤害了你  但同时也保护着你
多亏了它  你如今才能与我这样的存在对话
你…
在你下定决心之前
最好别碰我
决心?
别起来了  我去哄孩子
谢谢
爸爸
要去哪里啊
智世也…
什么?
没事就稍微出去一下  等着我吧
嗯
晚安
嗯  路上小心
爸爸从那之后就…
不行!
再也没回来了
你的记忆到这里就结束了  所以门是打不开的
夕辉?
是吗  从这天开始
我说你  怎么又出现这种情况
对不起
最近好奇怪啊
羽鸟小姐来了以后不就一直是这样吗
要我帮你吗
欢迎回…
怎么了
告诉过你不能去害怕它们的人可是妈妈啊
对不起…
什么?
没事的
没事的  没事的  没事的
妈妈
救救我
救救我  妈妈
滚出去  快滚
大半夜的好吵
一定要保护好智世  一定要保护好
一定要坚强
最近一直在她身边的男人不见了
好可怜  终于受不了她了吗
被抛弃的女人
被遗弃的女儿
可悲又可口
是  这样啊
是的  我明白了
没事的
我一定要保护好那孩子
对吧  就算只有我一个人
没事的
要是没那孩子  我就能更轻松一些了
才不是  才不是
但是要是没有那孩子
要是…
没生下你就好了
妈妈…
我刚刚做了什么
妈妈?
对不起  智世
原谅我
这是刁难
是在故意刁难
这个刁难可真厉害
妈妈
要是没生下你就好了
都是你的错  都怪你是这种体质
为什么
为什么啊
你死掉的话该多好
去死  去死  去死吧…
那为什么那时候没下杀手
你不是我真正的妈妈
你是我幻想中的妈妈
你是那时被妈妈掐住脖子的我幻想出来的妈妈
能和奈文说上话真是太好了
还有安洁莉卡
赛门
和爱丽丝他们
林德尔
妖精之国的居民们
路兹
西鲁基
斯妲拉
艾利亚斯
能和各样的人相遇真是太好了
如果不是那样的话  我在见到你之前肯定已经死了
原谅我
原谅我  智世
妈妈为了我而努力过了吧
非常地努力过
然而最后还是…
你是自由的
嗯
我不会原谅的
我以前最喜欢妈妈了
也有过很多美好回忆
然而从那天起就完全回忆不起来了
但是…
多亏了妈妈我才能遇见
比自己更重要的  我喜欢的人
本以为他很可靠  不过实际却是让人很伤脑筋
嗯
所以…
所以啊
谢谢你那时候能松开手
虽然无法原谅
虽然我还无法把你忘记
不过我会摆脱你的阴影  重新起航
下定决心了吗
你是什么
我是不死之物
为了那个人而被施加的诅咒与祝福
为了约瑟夫…卡达飞尔斯的?
它们把我埋入你体内  而你也试着接纳我
所以只要你有活下去的意志
我就化作赐予你的祝福吧
哪怕你要和一边蚕食着你一边保护着你的野兽永远地撕咬下去
你呢
你在渴望什么
我?
代价是什么
因为这些全都是对我有利的
只有一个…
一个不断环绕我耳畔的愿望
你能帮我实现吗
差不多已经适应了
真丑陋
和我一样
你怎么会醒…
就让我模仿你的做法吧
我不知道能不能实现你的愿望
但是我可以在倾听之后  再尽可能的展开行动
救救我…
几百  几千年以来
他们一直都这样呼喊着
我不知道你们为什么是那样期望着
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
明明是那样想的  却为什么会一直在做这种事
所以我要去弄明白
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
想要触碰约瑟夫的真心的少女
另一方面失去少女的魔法使
已丧失了人类的形态  只是不断的徘徊…
你看到了吗  我的…
看到我的过去了吗