船遇风暴 不择港口
不要
快住手
别这样
不要
我想回家
我要回家!
その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
那个孩子  羽鸟智世
在日本已经被认定为死亡了
所以在这里随便找个地区登记了
麻烦你了  阿道夫
不  反而要谢谢你告诉我她的事
「夜之爱子」可是很珍贵的
有资质和意愿的孩子是宝贵的财产吧
那是当然…
还给我
你不是喜欢喝酒吗
我不喜欢和你一起喝
这是爱丽丝送的圣诞节礼物
只许喝一杯
你们闲着吗
托利
怎么你们两个脸色都这么差
进来的时候请安静一点
这不是酒吗
让我也来陪你们喝一杯吧
别随便乱动
你的手臂还没痊愈吗
那家伙是叫卡达飞尔斯吧
那之后你还有跟他接触过吗
没
真好  也介绍给我啊
你又来了
他是跨世纪的漂流魔术师吧
长生不老可是永恒的主题
那只是无聊的痴梦而已
你真是有洁癖
虽然你很优秀  但是这样会树敌的
同伴有几个人就足够了
来  来  来
托利  不能再多喝了
搞什么  再来一点也可以吧
不行
我并不优秀
我要是优秀的话  就不会被那种家伙威胁了
什么情况  超有趣
那种状态还会持续4小时  所以接下来就拜托了
什么情况  超麻烦
你也来喝
阿道夫  救救我
别拉我
什么情况  除了阿道夫还有别人
梅里托利
妖精?
它是我老师的使魔
伦敦
不知为何  觉得身体没什么重量
想咳嗽也咳不出
感受不到冷暖
请问你没事吧
好痛
抱歉  谢谢
卡达飞尔斯
你知道我的名字吗
我的名字是叫卡达飞尔斯吗
姐姐全身都透明  难道是幽灵吗
这可不行  要去你该去的地方
是吧
因为不这样就很奇怪吧
这样…
好痛
对不起
对不起  对不起…
但是!
因为他…
卡达…
我才不叫那个被诅咒的名字
卡达飞尔斯…
我…
我叫…约瑟夫
救救我
原谅我
卡达飞尔斯
要怎么做我们才能获救
那不是梦
你去谁那里了
那家伙…卡达飞尔斯
救救我
一直环绕在耳畔
今天是第几天了
你只是睡了两天而已
为什么林德尔家的塞尔克在这里
你总算醒了
你醒了
爱丽丝  为什么你…
我去告诉大家
出了点麻烦  或者说有点不妙
衣服随便穿一件就好吧
谢谢
话说爱丽丝你多大了
今年18岁
那就好…
早上好  智世
早上好
身体怎么样
托你的福
艾利亚斯呢
能观察到活着的「夜之爱子」这还是第一次
能见到你真是很高兴
你能活着真是太感谢了
那个…
爱丽丝
虽不想承认  但他是我的同辈
我代替他向你表示歉意
初次见面
我是阿道夫·史特劳德
好久不见了
之前真是对不住你了
请不要在意
我是托利·伊尼斯
请叫我托利就好
我们是学院的人
学院?
没听他说过吗
闲话就到这里  赶紧进入正题吧
跟他已经说过了
最近在龙之国有幼龙遭到了偷猎
有两头被抓走了
偷猎者在现场留下了这个
这是什么
那是我做的移动装置
这次的事情大概是卡达飞尔斯干的
手臂被夺走的时候似乎连制作方法也一并偷走了
是我大意了
老师…
这没什么  我很清楚这并不是你的本意
问题在于为什么我们要一起去找卡达飞尔斯和幼龙呢
你们跟龙之国的关系很好  而且也亲眼见过卡达飞尔斯
再说了为什么学院要去寻找幼龙
林德尔大人跟学院之间签有着协定
跟林德尔?
哪怕是为了被束缚在那里的友人
能否帮我们找到幼龙  送回他的身边
艾利亚斯
不行
为什么
一是跟我们无关  二是十分危险
但是!
你该不会忘记自己的身体有多脆弱了吧
艾利亚斯才是  该不会是忘记了吧
你十分疼痛  非常痛苦
那个时候
那个时候?
正如艾利亚斯说的那样
没有义务就没有责任
但是那些幼龙跟我一样
并不是出于自己的意愿离开龙之国的
知道曾与我一同玩过的那些孩子遭受痛苦
我不想袖手旁观
知道了
我答应合作
非常感谢
稍微变了点吗
那么你们有什么线索或是头绪吗
卡达飞尔斯那边毫无头绪
幼龙那边就交给林德尔继续追踪
可能两头龙都意识模糊  现在得不到什么有用的信息
我觉得卡达飞尔斯应该在伦敦
为什么?
虽然只是我的直觉…
史特劳德
龙很值钱吗?
当然…
当然  还相当贵
既然如此
或许会…
对不起  谁能把电话借我一下吗
是的
原来是您啊
最近怎么样
那很好
对  我现在人在巴黎
如果是工作的话  会根据报酬和内容来判断是否受理
那边给我更加用力按住
赛斯
好久不见  智世
这位是恩滋华斯吗
魔法和魔术这些按规定是禁止在拍卖场使用的
这我有听说  所以我并没有使用魔法和魔术
只是把身体从头到尾彻底重组了一下而已
既不是赛门也不是我
这形象到底是谁呢
关于大家的名字我就不过问了
我想把这个拿去拍卖
这真是…
没问题
我会把它排在下午拍卖会的第一个
这之后才开始正式的拍卖  这样可以吗
好的
龙的拍卖将于18点开始
在这之前请各位随意
真是什么都有卖呢
智世  请收下这个
支票和牌板吗
对于您的卖出价  我们将其一半的钱汇进去了
一半的钱吗?
作为这里曾经的商品以及如今的卖方这是你应得的
龙十分昂贵
学院的经费要是不够的话  请拿去使用
非常感谢
钱吗…
说起来这本来就是艾利亚斯的钱
你的气氛完全不同了
个头也长高了  跟那时相比简直判若两人
有改变的地方  也有没变的地方
一个人的核心部分是不会那么容易改变的
撇开好坏不谈  你是个十分顽固的人
什么  你们在聊些什么
你要来我们这里吗
我不在家的话  家里会有人寂寞的
立场坚定这是件好事
有什么想说的就说出来吧
你没把学院的事告诉她吗
那孩子是不会去学院的
所以没有跟她说的必要
信使鸟怎么了  是坏了吗
连富烈德这可不像你
竟然这么执泥于「夜之爱子」
我并不是在意「夜之爱子」
只是担心作为人类的她的将来而已
就算现在没事  只要她的依存对象还只是你一个
那她今后还能成长多少
我们有资格说这些吗
让走投无路的人背负起知识的金库
再强行让其登上开往未来的船只
假装一副为其指明路的样子
让对方觉得别无他选
我们其实也没什么区别吧
该不会你其实并不想成为魔术师吧
难道是被人强迫…
别擅自决定我的道路
她是属于我的
而且她也是这样期待着的
那我就看看你们能持续到什么时候
生物是会改变的  无论是否是自己所期待的
好…好尴尬
是的
不过那把骨头完全都不明白
即使是给别人铺好铁轨让其前行
结果选择走自己的道路的人比比皆是
你是走在自己选择的道路上吗
我想走哪里  那里就是我的路
年轻真好
那么18点的拍卖现在开始
这是来自如今已经锁闭的北方龙之国
在那里土生土长的纯翼龙的幼龙
那么从80万开始叫价
90  90!
学院的极限是150
要是超过的话  那时候就…
我知道
委托人呢
在那里
是雇佣的人吗
可能是雇佣的人所雇佣过来的
125  125
那个人在看着我们这边…
150  有人开价150了
我要追价到多少
到你所知道的余额上限为止
明白了
不见了
170!
还有客人继续出价吗
小妹妹  你好
怎么了
没事…
放心吧  除了你以外谁也听不到
你是谁
可以说是正巧给你利用的女人吧
正巧利用…
如果我们的资金见底了就拜托你了
如果不行的话  就算了
只是我们思念传达的约定  真让人遗憾
请各位客人千万别让自己后悔
还有人出价吗
应该没有问题了
290…
290了  还有更高的价格吗
那可是专用的强化咒缚式啊
为什么还能扯开
不知道  这是头一次…
不管怎么看…
已经发狂了
智世
它想回去
它很害怕
还非常厌恶
你能听到龙的声音吗
没事的  那不是你的感情
所以你不需要跟随这股感情
糟糕…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
龙的悲哀咆哮  在伦敦的天空回响着
为了拯救龙  少女所得出的结论…
是那么的残酷
没事的  一起回去吧