その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
家是最好的
智世!
智世  智世
戒指已经束缚不住了
这些「夜之爱子」会变得越来越脆弱
你是智世的使魔吧
智世怎么样了
总之你先到她的影子里吧
快点  还发什么愣  荆棘孩子
这边的时间流动太快了  暂时先把她送到那边吧
也不能带她去看人类的医生吧
妖精之国吗
好
西鲁基  我们要离开一段时间了
家就拜托你了
妖精之国的入口
之前来到这里的时候你明明心存抗拒
没想到这次我要带你过去
真的很奇怪
是残次品
半吊子
半吊子的味道真难闻
那是爱子
好可爱
别碰她
别那么怒气冲冲的
放轻松  最近来了个好医生
虽然是个比较罕见的变种
还不能起床
我帮你解开眼睛上的绷带
请问这里是哪里
这里是其中一个妖精之国
叫蚁冢
妖精之国?
来  喝了这个
谢谢
你的血管和皮肤无法支撑住你体内产生的庞大魔力
虽然现在暂时用那个魔法石抑制住
真是的  明明去人类的医院能接受更正规的治疗
妖精王真是任性
他只是想让你们到这里来而已
请问…
初次见面  智世
我叫夏侬
是个和人类的婴儿互换  被人类抚养长大的妖精
是「交换之子」
欢迎你  艾利亚斯
真是恬不知耻
守护者
你的养女还好吗
被夏侬带走了  应该没问题
谢谢你的关心
孩子遇到了危险  出手相助是理所应当的
浑身都是血呢
我说  艾利亚斯
你们俩还是住在这里吧
女王  这…
这里是我的医院
妖精里也有像人类或野兽一样会生病或衰老的种类
艾利亚斯在哪
他就在附近  一声呼喊很快就会过来  你放心
我听说他是你的丈夫
这是你们双方互相认可的吗
因为我们精灵有很多地方无法和人类互相理解
与其说是丈夫…
应该是魔法的老师
那就当做是这样吧
夏侬
夏纳翰
碍事
人家好寂寞
才三天不见而已
我说过要以病人优先
虽说是这样…
是「夜之爱子」啊  真可爱
不要随便碰重伤的病人
因为她…
夏侬
今天做了月夜竹汤  早点回家哦
吵吵闹闹的真是抱歉
他是我的丈夫
是和我交换后在这里长大的原人类
我和他就那样在不属于自己的世界里生活了半个世纪
半个世纪?
普通的人类如果长时间呆在这里的话
就会慢慢变成非人的其他东西
人世对心灵来说是一剂毒药
积累在心灵的毒素  将会慢慢侵蚀身体
就算你没事  但是智世就…
艾利亚斯  比起人世那孩子更接近这边
要是真为那孩子着想的话
让她舍弃人类的身份才能变得幸福
不然的话  那孩子…
一定…
很快就会死去的
我…
我开始也以为自己是人类
在人类的医院里上着班
可周围的人都害怕我
就在那时  夏纳翰来接我了
所以我现在才会在这里
害怕着你?
不加掩饰自己的才能的话  大家都会害怕的
对不起
不必道歉  看到异物会害怕这是弱者的本能
而我做着自己的工作  努力地生活
问心无愧
到了
池子?
这里的池水对伤口的愈合很有效果
总之先把表面的伤口愈合了再说
对不起
疼吗
不…
感觉有点冷…
又有点热
我也是妖精  所以也会情不自禁的被「夜之爱子」所吸引
但是  我…却非常讨厌你
我…
没法呼吸…
虽然还不是很懂人类的心思
但还想去了解
为什么
你们总是在别处为我哀叹  又或是在嘲笑吧
这些都不是我想要的
虽然人类畏惧着我
但是愿意接受我的…
无论何时也都是人类
所以…不必卑躬屈膝
挺直背脊  好好地看着前方
我希望那孩子能以人类的身份活下去
这不是能做到吗
生物的心灵  其意志力
有时会成为世间最为强大的力量
若是想要活下去
就算身处死亡的深渊也能死灰复燃
在这边的这方面尤为突出
而你  即便流出了足以致死的血量
也丝毫没有展现出想要活下去的意志
所以你的伤口无法愈合
但是你刚才反抗我了吧
作为医生  哪怕你多不想活下去
但我也有责任守护你的生命
因为我希望你能活下去
伤口愈合了呢
夏侬
智世
艾利亚斯
夏侬
西鲁基  我们要离开一段时间了
家就拜托你了
西鲁基
我回来了
咒语
快看  是女妖
别管她了  怪可怜的
依属的家庭断后了的哭泣之女真凄惨
我说你别待在这里去别的地方吧
已经没有能听到你声音的家庭了
听说那边的城市好像有好男人
真的吗
快点走吧
女妖在这种地方干什么
你依属的家庭怎么了
喂…
我…
还想继续…
和大家…
在一起
上来吧
那户人家怎么样
那户家庭的信仰坚定且虔诚又守古训  是户好人家
血缘终会断绝
但即使家不在了  只要人活着就会不失去
只要还有人活着  那里就一定会亮着灯火
如果曾经照亮你的灯火已不在了
这次就由你来守护这道灯火吧
宛如白银之花一般
比起像泡沫那样消失掉  现在这样要好很多
不用道谢
保护弱小之物  是我们守护者的职责
再见了  女妖
不
西鲁基
艾利亚斯  那个…
我差不多能自己走了
不行
抱歉
事情变成这样
嗯  真的很震惊
我也知道自己很震惊
但是只要你还活着  其他都无所谓了
快要走出去了
我没说过吗
因为那边和这边的时间流动不同  会有错位
好…好冷
脚被…
稍等一下
我这就去暖炉生火
好的
等等  好像家里变了…
西鲁基  抱歉回来晚了…
抱歉  回来晚了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我也很惊讶  居然已经是冬天了
翻译:命运的弃子&嘆きの人形&辰也   校对:初夏   时轴:konataメ夏汐   后期:小圣   特效:Earlysummer&FlamecatG
我回来了
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
即将迎来与魔法使共度的首个圣诞节
在沉醉于跨年喜庆的伦敦的喧闹街头上
少女找到的是…
那么  今天就我们两个去找礼物吧