その傷は胸のどこにありますか
這道傷痕到底在胸口的什麼地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
這個聲音又是從心中哪裡傳來的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果這兩道傷痕重合在一起的話
この声とその声を響かせたなら
如果這兩個聲音相互共鳴的話
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情緒  熾熱的淚水  靦腆中也夾帶著微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾經的我以為自己一無所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今無盡的情感卻從我心中噴薄而出
君が君を見つけだす
你必須要找到自己
君が君を救いだす
你必須要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充滿錯誤的世界  但是所有人都繼續向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必須要活出自己的價值
震えながら  戸惑いながら
即使處身於戰慄和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上萬
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是獨一無二的  你就是我的唯一
有失才有得
這可是出大事了
吐火了
不是說牠們的那種器官已經退化了嗎
艾利亞斯
這是返祖現象
簡直就像童話中的龍一樣
艾利亞斯  那孩子還能回來
牠還想回來
牠還有能回去的地方
教教我該怎麼做吧
你的任性一直以來都不是為了你自己啊
放心吧  我們就是為了幫牠才到這來的
謝謝你
首先要觸碰到龍
這樣就能吸取牠的魔力
然後在你的身體受損之前由我來吸收這魔力
好的
愛麗絲
嗯
我們來吸引龍的注意
謝謝
看這邊
你這傢伙
喂  看這邊
要噴火了
梅里托利
真是個壞孩子  快點回家吧
趁現在…
要上了
要碰頸部  那是力量的根源
智世!
牠想出去嗎
梅里托利  快使用障眼術
真是的
不好
要塌了
智世!
真是的  別亂來
路茲
智世  準備好了嗎
好痛…
艾利亞斯!
路茲
好的
月亮好奇怪
智世  你沒事吧
路茲  艾利亞斯怎麼樣了
雖然燒焦了  不過沒事
現在就過來
是河
喂  智世
路茲  你不用過來了
帶大家一起來接我們
智世  難道你要…
沒事的
我們一起回家吧
笨蛋
智世!
振作一點
路茲  智世呢
沒想到居然逃掉了…
夏儂
為什…
沒事吧  能起來嗎
這就起來
綁得可能有點緊  但別拆下來
感覺隨時都會崩裂呢
智…
智世
安潔莉卡…
這氣味可真糟糕
智…
被別人搶先了  你這沒骨氣的
就算是我女兒我也會這麼做
都告訴過你  別什麼事都總想著一個人解決
我老被這傢伙這麼說的
都做了些什麼呢
龍怎麼樣了
還有其他人呢
大家都回來了  龍的話現在還在夢鄉裡吧
太好了
艾利亞斯  你沒燒傷吧
比起我現在的你才嚴重  你還沒弄清楚現狀吧
其實的確是不怎麼清楚
我就知道
好了  接下來就不得不由我來說明吧
林德爾
你的手臂  抱歉讓你承擔了這麼多
事情變成那樣  我只是做了自己想做的
所以才糟糕啊
你現在受到了龍之血的詛咒
詛咒?
它會蠶食你的身體
連同生命本身也一併詛咒
以人類的身體是無法抵抗它的
早晚身體會崩潰的
這副身體…還能挺多久
抱歉  這我也不清楚
是嗎
那個  其實我一直背負著兩個詛咒活到了現在
第一個是「夜之愛子」的詛咒
第二個…
大概是我這一生都無法擺脫的
如今就算再多出來一個  我也不會驚訝的
你…
生氣了
那是生氣了嗎
抱歉  不奢求能原諒我
請不要道歉
這對我來說也是證明
證明了我終於能為別人著想了
雖然也有讓你去那邊的世界居住的應對方法
但是那不就…
我會考慮的
智世!
可以嗎  你可能會變成非人類的存在
我決心已定  不會被這點事就動搖的
你出來身體沒事吧
而且還是偷偷地出來
我喜歡外面的空氣
為什麼  還能笑得出來
從哪裡…
你想從窗戶那裡出去  在空中轉體一周的時候開始
那不是從一開始就在啊
我的幼犬好像變傻了
之前只不過是裝著很明白事理罷了  這我以前沒說過嗎
明明都忘記告訴我了  卻變得能說會道了
那不是因為你沒回應我嗎
我在整理
一整天?
是的
你總是想一個人去某些地方
你…
總是向我伸出手  並緊緊地握住我的手
還總是對我說「我們回去吧」
即便如此  你卻要這麼輕易地丟下我一個嗎
又不是立刻就會死的
一定是這樣的
你為什麼能這麼樂觀
我明明從一開始就知道總有一天會變成這樣
明知道該阻止你的  但最終也沒能下定決心
我到現在都會想著  你能否一直留在那個家裡
然後一直和我們在一起
你一定會這樣的
真奇怪
什麼奇怪
明明一開始我們都只是相互利用對方而已
沒想到只是一起生活過就變成這樣
我…
以前有過想輕生的念頭
不過後來有許多人幫助過我
讓我明白到自己這種人還是能做出讓人道謝的事情來
明白到不應該等別人對自己說可以留下來
而是自己真心想留下來做些什麼
你覺得通過自我犧牲和自我摧殘就能獲得留下來的資格
艾利亞斯…
是這樣嗎  我也不知道
這次只是因為自己能做到  所以才做了
我沒有騙你
人類總是有著連自己的事都搞不明白的情況
是這樣的嗎!?
再說  你的幼犬是一個笨蛋
所以好像身體的反應比頭腦要快
艾利亞斯  你願意和愚蠢的我一起來思考嗎
用能讓我們彼此都能在一起的方法
我沒能像你那樣瞬間就做出行動
不過我可以和你一起去確認一些事
所以你要好好地把我帶上
非找到不可  非思考不可
讓我們能繼續前行的方法
你好
我是瑪麗艾爾  飼養山羊的瑪麗艾爾
目前在做魔女
在拍賣場做了交易?
沒錯  我給她一些資金  然後拜託她給我一些龍血
不過現在應該不行了
對不起
你那是…
我只是看一下而已
你也太保護過度了
瑪麗艾爾!
好痛…
噓
閃耀大地的女神
撕蛇的風暴男神
請將您的御手  您的玉眸
稍借小人片刻
這是什麼  超可怕
是龍的詛咒吧
我說  你有興趣當魔女嗎
詛咒是魔女的專長
只要你加入巫會  成為我們的同伴
說不定大家會幫你想辦法的
不行
你有自信妨礙女人選擇自己的人生嗎
瑪麗艾爾
要成為你們的同伴  我是不是必須做些什麼呢
智世
總之你先以客人的身份來參觀我們的集會吧
可以的話  請盡快參與
下定決心的話  就打開它吧
我等候你的答覆
再見
你好
真討厭  居然對那麼小的孩子…
這個給你
卡片?
是我的生日派對的邀請函
你的生日是什麼時候
今天…
今天!?
為什麼不舉辦派對
為什麼你不給她辦啊!
派對?
真是的  那麼你要考慮好明年要怎麼辦
嗯  明年…
怎麼了
突然想吐
我去一趟洗手間  你就先…
別在意  我只是把邀請函給你而已
你要保重身體
智世
好不容易有了想活下去的念頭  可是現在這種狀況…
去參加魔女的集會吧
可以嗎
你的徒弟可能撐不過這個春天
沒關係  解決你的詛咒更為重要
非常感謝
畢竟還得考慮明年的派對要怎麼辦
龍的詛咒嗎
我的不死詛咒和你的致死詛咒
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
或許出人意料地很般配
月は見ていた  欠けてる僕ら
月兒在守望著  我們彼此卻缺少著什麼
互いを呼び合いながら
雖然我們相互呼喊著對方
遠回りで  遠い道を  歩いた
卻走著漸行分離的遠路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤紅與漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗與光明
二つの対なるもので
這世間萬物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成雙成對的東西構造而成的
あなたがいるから私はいる
正因為有你才會有現在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相愛的心也緊緊相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一個人
片割れという大切なもの
都在不斷地尋找著
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
在魔女的集會上  是一個殘酷的現實擺在兩人的面前
為了拯救少女  魔法使採取了行動  可是…
能與生命代替的只有生命本身