その傷は胸のどこにありますか
這道傷痕到底在胸口的什麼地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
這個聲音又是從心中哪裡傳來的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果這兩道傷痕重合在一起的話
この声とその声を響かせたなら
如果這兩個聲音相互共鳴的話
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情緒  熾熱的淚水  靦腆中也夾帶著微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾經的我以為自己一無所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今無盡的情感卻從我心中噴薄而出
君が君を見つけだす
你必須要找到自己
君が君を救いだす
你必須要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充滿錯誤的世界  但是所有人都繼續向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必須要活出自己的價值
震えながら  戸惑いながら
即使處身於戰慄和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上萬
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是獨一無二的  你就是我的唯一
待人寬容如待己
為什麼要追過來
你明明什麼都不懂
不論是明明活著卻逐漸腐朽的煎熬
還是明明活著卻逐漸燒焦的灼熱與痛苦
還有如同被蟲子蝕骨食肉般的那種感覺
明明…
明明誰都不懂
卻嘲笑我是怪物
你是希望別人能夠理解你
還是想說全世界只有自己飽受煎熬
你有資格問這話嗎
你不是被眷顧著嗎
就算每天都有某些東西盯上你的肉體血液和靈魂
也不會因為食物住處或教育而困擾
會困擾的只有不得不照顧你這樣噁心小孩的大人而已
然而…
裝得自己才是最痛苦的樣子的人…
不正是你嗎
一直以來…
我也詛咒過和羨慕過很多東西
也曾痛苦過
想過只要能逃離痛苦  不管什麼都願意做
也許我和你很像
所以!
我一定要在這裡把你狠狠揍一頓
什麼?
你開玩笑嗎
你意思是曾經想尋死的自己才是正確的嗎
為此不惜折騰身邊的人的自己才是正確的嗎
我從未覺得自己是正確的
蒼白之眼
你可變得精神了許多
為什麼你會在這裡
看來人類的孩子已經完成了自己的使命
難道說…
沒錯  人類動真情的時候真是美麗
不論是愉悅  悲傷  痛苦  憤怒
人類的這些情感都能推動著世界的發展
不論是你還是那傢伙  在我眼裡都是如此美麗
真讓人火大
你這傢伙
艾利亞斯
路茲
終於出現了
蒼白之眼
最近的年輕人真喜歡使喚老年人
讓這個孩子受到這麼多傷的元凶  原來是你們啊
艾瑞爾
沒用的傢伙來吧  要上了
為什麼要幫忙…
才不是為了你
看來意見統一了
有自我意識的精靈嗎  會很棘手
不想再奉陪下去了
路茲  智世就交給你了
嗯  我知道了
蒼白之眼
不會讓你們跑的
隱蕁麻於影
柊葉之環
也許你比我還…
比我見過的任何人都要痛苦
但是就算再痛苦也不代表你可以讓別人承受苦難
不代表你可以為所欲為
難道你自己就可以嗎
你犧牲自己想得到的東西和我想得到的東西有什麼區別嗎
路茲
沒有區別
所以  讓這一切都結束吧
唱響吧  唱響吧  暗夜森林之歌
傳達吧  傳達吧  守墓者的長嘯
睡眠魔法是無效的
因為你在這裡
真遺憾  永別了
抓住你了
艾…利亞斯
艾利亞斯
不管我發生了什麼  只要我一發出信號就緊緊捆住我們
我知道了
你遵守約定了
放開我
為…
為什…
很痛吧
沒有人能理解自己的那種感覺
一朵  兩朵  在何處綻放
在孩童入眠的窗戶下面綻放
淺淡的月亮般的小白花
三朵  四朵  在何處綻放
在媽媽的鏡框旁綻放
一朵藍色的小花悄悄地綻放了
數一數吧  快來數一數吧
找到花兒一起過來數吧
七朵  八朵  數到了那麼多
孩童就會進入甜美的夢鄉
媽媽會在夢鄉把花束送給你
晚安  卡達飛爾斯
約瑟夫
智世
像這樣度過一千年  兩千年…
確實很難受
不要說話了
艾利亞斯
這是什麼情況
智世
因為這是約定
你好
我和你體內的龍稍微協商之後達成了協議
我負責讓你活下去
而龍總有一天會殺死你
我們在你體內保持了平衡
所以你現在不會馬上出什麼問題
對了  但是這樣就和普通的生物沒什麼區別了
真是太好了
你看  時間到了
智世
回到等待你回去的那個人的身邊去吧
快去吧
歡迎回來  智世
我回來了  艾利亞斯
於是  艾利亞斯
你能給我一個解釋嗎
什麼?
為什麼不跟我商量就對斯妲拉做了那麼過分的事
既然你這樣說的話  那我也有話要說
從來不找別人商量的不正是你嗎
所以我都道歉了  還說了以後一起努力想辦法吧
但我剛說完  你就做出那種事了
但是…
西魯基
等一下  我這還有話要說
我也沒說完
路茲你也給我等著
我出去了
智世
等等
不插手危險的事情
覺得自己會受傷的話就提前抽身
行動之前要找人商量
嗯  路上小心
我出去了
剛才那是什麼
這是我和她協商之後的結果
然後我們說到哪裡了
是呢
斯妲拉也恢復原樣了
魔女也不再來邀請了
兩頭龍也回到林德爾那裡了
卡達飛爾斯怎麼樣了
誰知道呢
什麼?
今後幾十年都不會露臉了吧
你不起來嗎
已經不想再被那種怪人糾纏了
徘徊在苦痛世界的人終於找到歸宿了嗎
真無趣
智世  等你好久了
你好
終於來啦  愛子
雖然電話裡已經問過好多次了
你沒事吧  傷口都癒合了嗎
姑且都好了  雖然肚子已經癒合了
但不能像以前那樣勉強自己
這可是你自己說的
給你  是說好的東西
非常感謝
不過  沒想到你居然會拜託我做這樣的東西
這只是…
沒什麼特別的意思
發燒了嗎
不…
那我就…
這個給你
這是?
回去打開看看吧
下次見
路上小心
Happy birthday
Happy birth…
還以為是我的生日聚會吧
猜錯了!
今天是你的生日聚會
今天不是斯妲拉的…
什麼?
你不是說過沒開過生日聚會嗎
所以我來幫你辦一個
不過  今天也真的是我的生日
今天就讓我們兩個一起開心地過吧
十分樂意
請收下這個
好漂亮
智世  謝謝你
那輪到我的了
這是我拜託阿姨做的
謝謝
打開看看吧
嗯
銀之君?
抱歉  艾利亞斯
原準備直接回家的
這是怎麼了  跟早上穿的衣服不一樣
其實…
這是從斯妲拉那裡收到的禮物
那頭紗呢
是從安潔莉卡那裡…
這就是美麗嗎
這個…
怎麼了
豁出去了
把左手伸出來
左手!
你那是右手!
把手套摘下來
知道了…
戒指?
我的是這邊
要是持有者發生了什麼事對方都能知道
這樣就…
我覺得雙方應該就能夠安心了
我聽說戴在左手無名指上的戒指是結婚用的
雖然還只是去年的事情
但被你買了回來  許多的事情都發生了變化
邂逅了許多人  受到許許多多的人的幫助
世界比我想像中的更為廣闊
既不是重生  而且到現在也覺得不是這種體質該多好
但現在我有了一種想法
正因為那時沒有跳下去  才有了現在的我
我能有這樣的想法  並不僅僅是因為你
但是沒有你的話是不行的
這一切都不能沒有你
可能你已經忘記…
我…
今後我打算再也不會去做讓你不高興的事了
即便如此
我也許會因為你的事而再次變成怪物
這樣的我  你願意嗎
斯妲拉說過
對話不是為了互相理解而是為了互相交流
如果發生了衝突  或者有不明白的地方
那我們就一起好好商量吧
為了找出一個大家都能接受的方案
艾利亞斯
今後我能在你身邊…
陪你一起走下去嗎
那當然
你可是我的新娘
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:命運的棄子&嘆きの人形   校對:初夏   時軸:水鏡   後期:小聖   特效:Earlysummer&FlamecatG
我願意
那不做徒弟了嗎
你呢
繼續做
我也是
請多關照  我的…
老師
什麼?
還有點害羞  所以就饒了我吧
我回來了