その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
无所求则无所获
智世
在这个山丘捣乱的家伙我们可不会留情  恩滋华斯
放开我
你变成如此令人厌恶的姿态到底想做什么  半吊子
亏你还一直称自己是魔法使
可是如今已经远离我们或者人类的范畴
你是想变成偏执的怪物吗
你这个蠢货
真是可怜的孩子
女王?
你怎么不带随从…
这只是我的树枝
只是一时充当我的眼睛  耳朵和嘴巴
即使折断一根树枝也不会对树的本体造成影响
艾利亚斯  可怜的孩子
虽然你不想自己被可怜
但是还请原谅可怜你的我
那个孩子丢下你离开了呢
智世  为什么…
你不是说过…
直到我放开你之前…
会一直呆在我身边吗
你虽然跟人类走得那么近
但是爱的方式却和我们一样
小两口吵架可不好
虽然有时候也许是必要的
王也来了…
要去找她的话  我们俩都会帮你的
爱子
人类的死亡可是一瞬间的事
泰坦尼娅的那些暂时的小情人只要她一不注意就死掉了
所以…
这次找到她之后
不要再给她随便外出让她跑了
放心吧  我们会马上找到她带到你身边的
所以你不要担心  待在这里就好了
这样我们就可以一起生活在常青之国了
那可不行
你们的想法和我一样
可那孩子…
结果你也是…
这样下去可不行
但是我们就是这样的存在
而且这也是你的一部分
只有你一个人改变爱的方式的话…
就算这样…
为了能和她一起生活
只要智世能再次轻抚我
我必须要改变自己的做法
路兹  能感受到智世的位置吗
连接被她拒绝了
到不了她身边
真是的
孩子们  也不想想我为何把树枝延伸到这里
这身躯是与女神摩莉甘的影子接连着  所以我延伸出的树枝
不论在何处都能发芽
虽然你可能不喜欢这样
但是你们始终是我可爱的孩子
作为无法停止对你的怜悯而作出补偿
就让我助你一臂之力吧
让你的荆棘缠绕着我的树枝
去迎接你的新娘吧
爱丽丝?
突然感到一股恶寒
真是的  女王那家伙真会乱使唤人啊
按摩费  请汇到这个账户里
谢谢光顾
玛丽艾尔
飘莉丝  为什么你会…
你跟那两个人说了什么
你怎么会知道…
你忘记戒律了吗
我们决不能伤害人类
我们研究伤人之术  是为了不伤害人类
你这老好人要做到什么时候
不要关心那些素未谋面的人
多关心些自己吧
对我看走眼也无妨
巫会我也退出了
问题儿童不在了  你也省心了吧
如果认为只有自己是孤独的话
那只能说明你还只是个孩子
去把该做的事情认真完成掉
既然那是你造成的契机
那拯救他们也同样是你的工作
这到底是…
真是的
好痛  好痛  好痛…
救救我
是污秽的守墓人的孩子
听说他能与死人对话
是魔女
太污秽了
千万不要跟他扯上关系
真可怕
听说还会使用奇怪的魔术
好臭  别过来
不能看
救救我…
有谁在吗
醒了吗
好厉害  你究竟是怎样…
我叫约瑟夫  你叫什么
卡达飞尔斯
卡达飞尔斯?
好疼
救救我
请救救我
拜托…了
我吗…
嗯
交给我吧
妈妈
欢迎回来
我回来了
我一定会拯救你的
一定由我…
只有我…
守墓家的污秽小鬼
快站起来  你不是魔女的孩子吗
约…瑟夫
等以后你恢复了
我们就离开这个村庄出去旅行吧
然后一起幸福地生活吧
好吗
等你身体好了
快一点…
就不能快一点治好吗
为什么
为什么  为什么
你不仅没有治愈  连枯朽也不会
亏我还尝试了那么多方法
我…
我们…
究竟什么时候才能…
我只是想救你
你是第一个向我这个污秽的守墓人寻求帮助的人
约瑟…夫
所以我…
只是想幸福地生活下去而已
对啊  这么简单的事情为什么一直都没发现
你是不死的
无论发生什么事情都不会死的
所以只要我们合为一体就行了
卡达飞尔斯
一起去寻找救赎吧
一起…
好痛
约瑟夫…
好痛  好痛  好痛…
约瑟夫  约瑟夫  约瑟夫…
好痛!
这家伙都这个样子了居然还活着
好痛  救救我
喂  我们走吧
好痛
没事吧  能走路吗
救救我
来  握住我的手
这下就能正常走路了  谢谢你
约瑟夫…
谁啊
你的诅咒我无法解除
那是过于古老和强大的诅咒
你究竟是被谁下的咒
不知道  那种事情早就忘了
约瑟夫…
你是谁啊  究竟是怎么回事
究竟是谁在呼叫我
好痛…
好痛  好痛
谁来救救我
好冷
卡达飞尔斯?  那家伙是谁
不就是那个向神之子扔石头而遭到诅咒的家伙吗
他找死吧
卡达飞尔斯?
就是因为这种事我…
我们才…
我们明明只想获救而已
究竟什么时候才到头
究竟要疼到什么时候
究竟要承受这种疼楚生活到什么时候
不要  我不要
救救我  救救我
谁来!
你看到了吗    我的…
看到我的过去了吗
我明明都已经忘记了
好痛
好痛  好痛
因为和他连接着  所以他的记忆就在我的脑海涌现
你…
你这个眼神是什么意思
住口
除了手臂  我其它的都不需要
找到你了
卡达飞尔斯
不要用这个名字叫我
女王  你的心血来潮该结束了
就知道坏我好事
所以请回吧
智世来吧  回去吧
这里很危险
你们也给我体验一下这两千年来…
一边活着…
一边逐渐腐朽的滋味吧
这究竟是什么情况
没事吧
这家伙突然出现  说你有什么危机
话说你那个眼睛!
为什么
总是在最后关头…
这是我这近数十数百年来最顺利的一次
为什么
好了智世  回去吧
为什么只有我…
为什么只有我们会遭受如此厄运
我们究竟做错了什么
这是什么
是死灵
是被他强行缝制成奇美拉的死灵
好痛  好痛啊
这种事要持续到什么时候
就因为一个连我都无法记起的罪过而…
可恶  到底有多少啊
还真多
这样地狱可要超员了
他打算通过其它途径逃走吗
救救我
智世?
对不起  我还有事情要做
女王!
又被拒绝了
救救我
你打算在这里发呆到什么时候
快给我追上去
可是…
难道你甘心她在你无法触及的地方离你而去吗
小姑娘
把你生成的魔力分给我吧
救救我…
你的灵魂散发出火焰的气息
非常美味的样子
只要给我的话  我就可以架桥让这些死灵过河
追不上
走路怎么不看人
玛丽艾尔
你在干什么
你可不能走这种小路
我正打算去找你
怎么比之前还严重了
非常抱歉  那个…
我必须要追上他
真拿你没办法
这是赔罪
牛?
抓紧我
艾利亚斯  你在吗
嗯
我非常生气
对不起
所以请补偿我  路兹也要
有件事想你们帮忙
不过为此  希望你们一定要遵守一个承诺
承诺?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
与约瑟夫对峙的少女
在一切的起源…伦敦这个城市里
他们能给无尽的疼楚画上休止符吗
所以让一切都结束吧