「夜之爱子」
金窝银窝不如自家草窝
被称为古老的「邻居」亲爱的孩子呀
比他人更接近吾等
背负着他人无法承受的命运之人
多么惹人怜爱
你与那诞生于森林阴影中的残次品同行的道路前方
到底会有什么呢
就让…
吾来见识一下吧
その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
它们叫棉虫
艾利亚斯
以空气中的冷气为食  然后长出绵羊一样的毛
根据习性  会在夏季繁殖
不过…今年数量真多
它们是「邻居」吗
不  要说的话应该更接近生物吧
虽然大多数的人类都见不到它们
来  我们开始吧
好的…
对对  技术不错
它们的棉适合用来做魔法或魔术相关的道具
安洁莉卡总是拜托我收集
如果有多的话可以拿来做枕头
应该会睡得很香
也许会梦到自己想做的梦
想做的梦…
那弄完之后我就拿一点回去吧
嗯
对了  腿上的毛留下只剪身上的就好
抱歉  这事希望你能早点提醒我
剪了这么多啊
我去拿个袋子
智世就继续练习吧
对了
是的
要是看到别的虫子  在碰之前要跟我说一声
本想一回来就立刻跟他说的
却不知道在什么时机跟他说才好
不  说到底要跟他说些什么也不清楚
时机
时机…
不行吗…真严格
开口谈心原来有这么难吗
和其他的有些不一样
路兹  那个
智世
这是什么  好冷
艾利亚斯说过在碰之前要跟他说一声
要是碰到了就会…
你这家伙
不行  不奏效
智世
火也不行吗
孩子…
艾利亚斯
繁殖不是结束了吗
快回到田野里去
智世
艾利亚斯  那是什么
是雪虫
和棉虫不同  它们以暖气为食
体内的热量被吞食了
对不起
智世没碰它  是它撞上来的
我知道
大概是因为正值夏季繁殖期  所以肚子饿了吧
总之先要给她取暖
艾利亚斯…
没事吧
已经暖和多了
不  应该说好热
路兹呢
去巡逻看看雪虫还在不在
非常感谢  我现在就起来
艾利亚斯?
你不在时我明明觉得很冰冷
但这样跟你在一起时却很暖和
这是为什么呢
那是因为…
智世
时机…
龙之国怎么样
那个…十分有趣
是吗
河里有像蛇一样的巨龙
有着随着旋律起舞的精灵
还有借魔法来绽开的花朵
是吗  太好了
也从林德尔那里听了很多往事
和奈文也是…
和奈文?
他们都给了我很多勇气
艾利亚斯  我看起来很好吃吗?
那个…
你当时醒着的吗
在林德尔跟我说之前一直以为那只是个梦
但是我只是单纯的…
艾利亚斯?
艾利…
智世  对你来说那是不需要的记忆
明白吗?
我不要
因为你是我重要的人
所以我不想失去这段记忆
一时的冲动真的很可怕…
你真的不害怕我吗
你似乎总是担心我会害怕你
毕竟从人的角度来看我不是很可怕吗
我曾经拥有过家人
妈妈  爸爸还有个年幼的弟弟
爸爸和妈妈都是能看见怪物
两人的关系很融洽
虽然非人的怪物们经常跑过来  让我非常害怕
不过爸爸在身边的时候都很安全
然而…
有一天父亲却带着弟弟离开了家
母亲她应该是累了
所以…
她才会抛下我一个人自己走了
我最喜欢家人了
但他们却没把我带上
所以…
我变得不再想要家人了
本应是如此…
然而你却把我称为家人
在他构想的未来里一直都会有我在
所以才会认为我和他之间是有未来的
如果是家人的事情  我便想去了解
但你却什么都不跟我说
所以…
林德尔把你以前的事情告诉我的时候
我很开心
很开心?
我所害怕的并不是你本身  而是被你抛弃
人类是会撒谎的
这一点我无法反驳
但是…
我相信你
因为你是我的弟子
我说  智世
人要经历过什么才会去重视他人
又是如何意识到的
那是…
之前也有说过  我无法感同身受
所以就算我想重复你的话语来回应  也不过是谎言罢了
你不在身边时…
我会觉得好冰冷
换是你的话  这时候会怎么说呢
我想那应该就是「寂寞」吧
这样啊
原来我是寂寞了
果然他的精神状态还只是个孩子
唯独身体长大了而已
果然把你买回来真是太好了
多亏了你  我又明白了一件事
那关于人类的事情  我就是你的老师了
这也不错
那么今后也请你多多指教了
人类知识的老师
我才是多多指教  魔法老师
说起来  我还没有好好地看过你的法杖呢
能给我看看吗
给
不错  颜色跟智世的发色一样
本来是该由我来装饰收尾的
装饰收尾必须交给别人来做的吗
陪伴主人度过漫漫旅程也是法杖的职责之一
为了年轻的同胞能够顺利上路
老一辈的都会亲自给予他们祝福
那么当我需要第二根法杖的时候
到时就拜托艾利亚斯了
我就耐心等候吧
下午你准备做什么
这个的话  我打算学习魔法
这样啊
结果他几乎不怎么说自己的事
我不在的期间  有什么奇怪的事情吗
没有  只是有个小鸟飞进来玩而已
是候鸟之类的吗  我有点想看
是那时候的…
不  没什么
首先要学习
来了
我能拿一点一直在吃的那个药吗
赛门
我马上拿来
这是接骨木的糖浆泡水
这是…
对嗓子有帮助的
谢谢
我在想从恩滋华斯那里第一次拿到的也是这个呢
从艾利亚斯那里?
我姑且算是那家伙的监视者
所以以前也做过该职务的分内事
但是因为我嗓子的原因
吵死了
那家伙很温柔
嗯  好喝
是一样的味道
这个时间居然有客人来
来了
让你久等了
请问这座宅邸的主人在吗
苍白之眼
听传闻好像有新的魔法使诞生了
所以想过来祝贺一下
这家伙活了几千年了
有的时候会过来找我搭话
它不是人类  所以要小心
没事  不用害怕
吾丝毫没有要伤害你的意思
你有着极东之地的血统
有砂子的味道
但是这把头发  这双眼睛
和那个岛国的本土居民又有些许差异
你的祖辈应该拥有西方大陆的血统
对不起  那个…
我不太清楚家族的事
无妨  对独自生存的人来说血缘不过是渺小之事
人类总是喜欢纠结于没用的事
明明只需遵循自己的本质就好
拿去吧
这是送给把吾等捕捉且束缚住的后裔的礼物
苍白之眼
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
智世
翻译:命运的弃子&嘆きの人形&辰也   校对:初夏   时轴:水镜   后期:小圣   特效:Earlysummer&FlamecatG
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
在本能所指引的前方上的东西
那是人和非人之物之间无法抹消的隔阂吗
人类真是愚蠢
而且  还很任性