「夜之愛子」
金窩銀窩不如自家草窩
被稱為古老的「鄰居」親愛的孩子呀
比他人更接近吾等
背負著他人無法承受的命運之人
多麼惹人憐愛
你與那誕生於森林陰影中的瑕疵品同行的道路前方
到底會有什麼呢
就讓…
吾來見識一下吧
その傷は胸のどこにありますか
這道傷痕到底在胸口的什麼地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
這個聲音又是從心中哪裡傳來的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果這兩道傷痕重合在一起的話
この声とその声を響かせたなら
如果這兩個聲音相互共鳴的話
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情緒  熾熱的淚水  靦腆中也夾帶著微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾經的我以為自己一無所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今無盡的情感卻從我心中噴薄而出
君が君を見つけだす
你必須要找到自己
君が君を救いだす
你必須要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充滿錯誤的世界  但是所有人都繼續向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必須要活出自己的價值
震えながら  戸惑いながら
即使處身於戰慄和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上萬
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是獨一無二的  你就是我的唯一
牠們叫棉蟲
艾利亞斯
以空氣中的冷氣為食  然後長出綿羊一樣的毛
根據習性  會在夏季繁殖
不過…今年數量真多
牠們是「鄰居」嗎
不  要說的話應該更接近生物吧
雖然大多數的人類都見不到牠們
來  我們開始吧
好的…
對對  技術不錯
牠們的棉適合用來做魔法或魔術相關的道具
安潔莉卡總是拜託我收集
如果有多的話可以拿來做枕頭
應該會睡得很香
也許會夢到自己想做的夢
想做的夢…
那弄完之後我就拿一點回去吧
嗯
對了  腿上的毛留下只剪身上的就好
抱歉  這事希望你能早點提醒我
剪了這麼多啊
我去拿個袋子
智世就繼續練習吧
對了
是的
要是看到別的蟲子  在碰之前要跟我說一聲
本想一回來就立刻跟他說的
卻不知道在什麼時機跟他說才好
不  說到底要跟他說些什麼也不清楚
時機
時機…
不行嗎…真嚴格
開口談心原來有這麼難嗎
和其他的有些不一樣
路茲  那個
智世
這是什麼  好冷
艾利亞斯說過在碰之前要跟他說一聲
要是碰到了就會…
你這傢伙
不行  不奏效
智世
火也不行嗎
孩子…
艾利亞斯
繁殖不是結束了嗎
快回到田野裡去
智世
艾利亞斯  那是什麼
是雪蟲
和棉蟲不同  牠們以暖氣為食
體內的熱量被吞食了
對不起
智世沒碰牠  是牠撞上來的
我知道
大概是因為正值夏季繁殖期  所以肚子餓了吧
總之先要給她取暖
艾利亞斯…
沒事吧
已經暖和多了
不  應該說好熱
路茲呢
去巡邏看看雪蟲還在不在
非常感謝  我現在就起來
艾利亞斯?
你不在時我明明覺得很冰冷
但這樣跟你在一起時卻很暖和
這是為什麼呢
那是因為…
智世
時機…
龍之國怎麼樣
那個…十分有趣
是嗎
河裡有像蛇一樣的巨龍
有著隨著旋律起舞的精靈
還有借魔法來綻開的花朵
是嗎  太好了
也從林德爾那裡聽了很多往事
和奈文也是…
和奈文?
他們都給了我很多勇氣
艾利亞斯  我看起來很好吃嗎?
那個…
你當時醒著的嗎
在林德爾跟我說之前一直以為那只是個夢
但是我只是單純的…
艾利亞斯?
艾利…
智世  對你來說那是不需要的記憶
明白嗎?
我不要
因為你是我重要的人
所以我不想失去這段記憶
一時的衝動真的很可怕…
你真的不害怕我嗎
你似乎總是擔心我會害怕你
畢竟從人的角度來看我不是很可怕嗎
我曾經擁有過家人
媽媽  爸爸還有個年幼的弟弟
爸爸和媽媽都是能看見怪物
兩人的關係很融洽
雖然非人的怪物們經常跑過來  讓我非常害怕
不過爸爸在身邊的時候都很安全
然而…
有一天父親卻帶著弟弟離開了家
母親她應該是累了
所以…
她才會拋下我一個人自己走了
我最喜歡家人了
但他們卻沒把我帶上
所以…
我變得不再想要家人了
本應是如此…
然而你卻把我稱為家人
在他構想的未來裡一直都會有我在
所以才會認為我和他之間是有未來的
如果是家人的事情  我便想去了解
但你卻什麼都不跟我說
所以…
林德爾把你以前的事情告訴我的時候
我很開心
很開心?
我所害怕的並不是你本身  而是被你拋棄
人類是會撒謊的
這一點我無法反駁
但是…
我相信你
因為你是我的弟子
我說  智世
人要經歷過什麼才會去重視他人
又是如何意識到的
那是…
之前也有說過  我無法感同身受
所以就算我想重複你的話語來回應  也不過是謊言罷了
你不在身邊時…
我會覺得好冰冷
換是你的話  這時候會怎麼說呢
我想那應該就是「寂寞」吧
這樣啊
原來我是寂寞了
果然他的精神狀態還只是個孩子
唯獨身體長大了而已
果然把你買回來真是太好了
多虧了你  我又明白了一件事
那關於人類的事情  我就是你的老師了
這也不錯
那麼今後也請你多多指教了
人類知識的老師
我才是多多指教  魔法老師
說起來  我還沒有好好地看過你的法杖呢
能給我看看嗎
給
不錯  顏色跟智世的髮色一樣
本來是該由我來裝飾收尾的
裝飾收尾必須交給別人來做的嗎
陪伴主人度過漫漫旅程也是法杖的職責之一
為了年輕的同胞能夠順利上路
老一輩的都會親自給予他們祝福
那麼當我需要第二根法杖的時候
到時就拜託艾利亞斯了
我就耐心等候吧
下午你準備做什麼
這個的話  我打算學習魔法
這樣啊
結果他幾乎不怎麼說自己的事
我不在的期間  有什麼奇怪的事情嗎
沒有  只是有個小鳥飛進來玩而已
是候鳥之類的嗎  我有點想看
是那時候的…
不  沒什麼
首先要學習
來了
我能拿一點一直在吃的那個藥嗎
賽門
我馬上拿來
這是接骨木的糖漿泡水
這是…
對嗓子有幫助的
謝謝
我在想從恩滋華斯那裡第一次拿到的也是這個呢
從艾利亞斯那裡?
我姑且算是那傢伙的監視者
所以以前也做過該職務的分內事
但是因為我嗓子的原因
吵死了
那傢伙很溫柔
嗯  好喝
是一樣的味道
這個時間居然有客人來
來了
讓你久等了
請問這座宅邸的主人在嗎
蒼白之眼
聽傳聞好像有新的魔法使誕生了
所以想過來祝賀一下
這傢伙活了幾千年了
有的時候會過來找我搭話
牠不是人類  所以要小心
沒事  不用害怕
吾絲毫沒有要傷害你的意思
你有著極東之地的血統
有砂子的味道
但是這把頭髮  這雙眼睛
和那個島國的本土居民又有些許差異
你的祖輩應該擁有西方大陸的血統
對不起  那個…
我不太清楚家族的事
無妨  對獨自生存的人來說血緣不過是渺小之事
人類總是喜歡糾結於沒用的事
明明只需遵循自己的本質就好
拿去吧
這是送給把吾等捕捉且束縛住的後裔的禮物
蒼白之眼
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
智世
翻譯:命運的棄子&嘆きの人形&辰也   校對:初夏   時軸:水鏡   後期:小聖   特效:Earlysummer&FlamecatG
月は見ていた  欠けてる僕ら
月兒在守望著  我們彼此卻缺少著什麼
互いを呼び合いながら
雖然我們相互呼喊著對方
遠回りで  遠い道を  歩いた
卻走著漸行分離的遠路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤紅與漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗與光明
二つの対なるもので
這世間萬物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成雙成對的東西構造而成的
あなたがいるから私はいる
正因為有你才會有現在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相愛的心也緊緊相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一個人
片割れという大切なもの
都在不斷地尋找著
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
在本能所指引的前方上的東西
那是人和非人之物之間無法抹消的隔閡嗎
人類真是愚蠢
而且  還很任性