その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
一见钟情
好了  去吧
现在的你拥有那种能力
你最后所抵达的地方就是你应该定居的家园
智世
你是来找茬的吗
你就这么讨厌拥有能束缚你们的眼睛的人类吗
没有的事
你不用去追  只要她想家了自然会回来
而且养在身边的话  还是非人类的形态比较方便吧
比起诞生于森林阴影中的残次品  人类的生命可太脆弱了
你们总是这么称呼并远离我
可是…
我讨厌冰冷的感觉
真是惹人怜爱
多么美丽  多么快乐
我的名字…
那个…是叫什么呢
智世
好像有人在耳边呼喊
要到哪去呢
感觉我可以去到任何地方
去到一个没有人的地方
你打算就这样离开吗
没错  因为有东西在呼唤我
什么在呼唤你?
远方
你决定好了?
我决定好了
既然这样我也和你一起去吧
可是…
你对那边已经没有遗憾了吗
那边?
我的名字是…
智世
智世  我还有许多不懂的事情
智世不在我身边的话  会很伤脑筋的
会伤脑筋吗
嗯  会伤脑筋
还会觉得很冰冷很寂寞
我也讨厌冰冷
所以  我们回家吧
感觉脑袋还是模模糊糊的
因为那是类似诅咒的东西
诅咒?
这是让人变成狼人的毛皮
不过这件毛皮是狐狸的
狼人的毛皮会助人实现愿望
真是拿了件不得了的东西呢
想用的时候跟我说一声
那种家伙就是所谓的快乐犯罪者
已经逃不见踪影了
我并不想用
如果刚才就那样去到远方的话…
要是你不想去的话  我会出手阻止的
就算我想去你也要阻止我
晚安
智世
救救乔伊尔
他一整天都无法醒来
我已经无能为力了
智世  快坐上来
但是…
不要紧的
你是佳锁  是古旧之锁
我是润滑之油
我是回应你难题的金钥匙
乔伊尔
智世
看你突然跑出来
艾利亚斯
那个男人怎么回事  这不是快要死了吗
Leannán      Sídhe
「妖精恋人」吗
怎么了  不吃吗
这是你的猎物吧
不…不是  我才没有吃他
就连他的一滴血  一片生命的碎片都没有
一旦被吸血鬼附依了
那个人的未来就已经决定了吧
没有  不是…
我没有附依…
得离开他…
只要我离得远远的  乔伊尔就…
没用的
你已经对这个男人下手了
艾利亚斯
即使离得再远也都…
艾利亚斯!
抱歉  你能帮忙看着乔伊尔吗
没问题
没有爱着他
不对…
我并没有爱着他
不对
不对  不对
不是这样的
要是爱上了  我们就必须把爱给完成
晚上了?
感觉怎么样了?
你是死神还是别的什么吗?
差不了多少
我家的孩子受你照顾了
她叫智世
她是个好孩子
你大概活不了多久了
这不是去医院就能治好的
亲切的死神先生
留给我这老头子的时间还剩多少
最多也就一周
会很痛苦吗?
应该不会吧
那也不错
这一辈子也挺满足的
你不畏惧死亡吗
当然害怕了
对任何人来说死都是可怕的
但这是无法逃避的
妻子很早以前就先我一步离开了人世
我们是通过家人的介绍下喜结连理的
虽不是恋爱结婚
但妻子的离去我也十分的痛心
然而妻子留下的这片蔷薇园
却把我从悲痛的深渊中解放了出来
不知是不是正午阳光的折射产生出的幻觉
宛如回应我的心声一般  赐予了我一场美妙的邂逅
这就足够了
只是…
若能实现的话  好想与那红醋栗般眼眸的年轻女子再见上一面
说说罢了
妖精的药膏?
我可以去做吗
为什么
只要把药膏涂在眼皮上  就算是普通人也能…
乔伊尔也能看见她
那东西一般不能用在人身上的
要是「邻居」知道了  它们可是会勃然大怒的
但是…
哪怕只是一眼  哪怕仅为一言
我也想让他们…
不行
虽想这么说  但是你去做吧
毕竟这是你第一次对我提出的任性要求
但记住千万别乱来  明白了吗
明白了
为什么会变成这样
到底是为什么呢
必须保持现在的状态
加上我这次又不能帮你
抱歉  我也没法帮忙
没关系的
虽说是使魔  但是妖精讨厌被别人看见自己
我一个人制作的话
你觉得能成功吗
考虑到你的身体状况
我其实还是不希望你去做的
但是唯独这次…
我想做
使用魔法时  要凝神细看
那样就会发现这些漂浮在空中轻快玩耍地光斑
据说这就是魔力
魔力与夜空中星辰的色彩相似
但有时又会变得像海洋一样碧蓝
像森林一样翠绿
有时又会变得像朝霞一样洁白
宛如放入摇篮一般  将魔力聚集
轻轻地包裹起来
完成了
嗯  看样子应该是没问题了
接下来就是努力把这个状态维持5天
明白了
绝不勉强  遇事要报告
知道了吗
明白了…
感觉体内重要的东西开始离我而去
好害怕啊
有谁在那里吗
将陈旧的金币投入取来的泉水里
再加入与该季节相符的特殊花朵
最后掺入特定的香料进行调和
然后在满月之日中放置一天
在东西南北方位的窗边各放置一天
汇聚日月之精华
在此期间  制作者必须一直守在药瓶旁
不可睡眠
即便完成上述所有工程  成功率也只有一半而已
为什么会为我们做到这个地步
你们的行为  不正是如此吗
会对我露出笑容的人
为了自己  我也想守护他们的笑容
人类…真是愚蠢
还很任性
这是第几天了
第四天了
还差一点
有味道  我闻到味道了
我闻到了
这是祝福的气息
看来在做着有趣的事情呢
不好  睡着了
辛苦了
艾利亚斯
没关系  已经做好了
真是勉勉强强赶上了呢
请拿去  自由使用吧
你可以遵循你的意愿使用
是在做梦吗
明明刚刚还不能爬起来
感觉睡了好长时间
终于…
见到你了
怪你  都怪你…
找到了我
害我变得无法离开你了
是你的错
对不起
为什么你要道歉
明明说过很害怕
害怕只身一人离去
都是因为我…
谢谢你能爱我
Leannán      Sídhe
「妖精恋人」死人的伴侣
这点知识我还是知道的
给你吧
如果我这腐朽的生命还可以的话
全都给你
但是  但是…
我一直都从乔伊尔那里获取
而乔伊尔却什么都…
已经得到了
時の砂場で　やっと聴こえた
在时间的沙池中  我终于听到了
自从和妻子死别后  我的人生就像惯性一样
但是在那之中
虽然只有一瞬间  但与你四目相对了
你真的很漂亮
柔らかな鼓動の音　触れることさえできない
那柔和的心跳声  可是却无法触碰
所以我想再见你一面
只因那样  我的人生就不再惯性了
愛の陽炎　裸足で　駆けて行く
在爱的阳炎下  赤着脚丫  飞驰而去
你真是笨蛋
被你那样说了  我不就没法忘记你了吗
あなたとは反対側　追いかけた　春の日
我和你是相反的存在  在那个我们相互追逐的春天里的某一天
我不知道自己将要前往何处
也许会去妻子的身边
但是  一定…
也一定会去你的身边
風の中を　砂が舞った　もしこの世がビンの底なら
在风儿的带动下  砂砾翩翩起舞  如果这个世界宛如瓶底的话
如果不是孤身一人的话
如果还有等待的人的话
就一点也不会害怕
所以…
就请你拿走我的生命吧
逆さにして　何度でもあなたと明日を描くのに
把它翻转过来的话  我们的明天就能永远描绘下去
愛し欠けた月　最後にください
在最后  请把爱的残月给予我
ほんの一秒を　ほんの一秒を
仅需那一秒的时间  就那么一秒钟
笨蛋  我都还没给出答复
剥がれ堕ちた星　頬を伝い
宛如剥落星辰一般  脸庞传来你指尖的感触
人类真是愚蠢  真的很任性
暁を照らした
把拂晓照亮了
我就留在这里
直到这世界枯朽为止
我会等乔伊尔再回来
智世  谢谢你
难过吗
或许吧
你在哭
我不是很明白
你是怎么想的
不知道
但是看着你在哭
我觉得有点急躁不安
我这个老师不称职  对不起
没事
快点上床睡觉比较好
好的
你们好
奥伯龙
能视妖精的药膏「眼眸的祝福」
人类制作这个是被禁止的
抱歉  我能拿走剩下的吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好的  请拿去
翻译:命运的弃子&嘆きの人形&辰也   校对:初夏   时轴:水镜   后期:小圣   特效:Earlysummer&FlamecatG
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
禁忌的代价太过于沉重
被死亡的阴影侵蚀的少女
他们向妖精王伸手求助
这些孩子越来越脆弱了