本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    歡迎大家加入
深森
需要加熱嗎
温めますか
那個… 可以確認一下您的年齡…
あの　年齢確認できるもの
深森
啊？麻煩死了
ああ　めんどくせえな
好了沒啊  我趕時間
いいから　急いでんだよ
深森
怎麼  地震了？
ちょっ　何　地震？
龍
ドラゴン
在拍電影嗎
なんかの撮影
這是… 糟了
なに　ヤバ
工作吧  白夜
仕事だ　白夜
好
はい
邪惡參謀  到此為止了
悪の参謀　そこまでです
你別想再為所欲為了
あなたの好きにはさせません
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什麼結尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
鼓動が早くなってく
我的心跳隨之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
讓我暈暈乎乎找不著北
望んでもいいのかな
我可以有這樣的願望嗎
ずっと続いてほしいよ
能永遠這樣多好
小さな幸せを　百数えて
細數所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨過漫長的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只屬於兩人的幽會
討伐魔法少女的行動
魔法少女討伐
看樣子是失敗了吧
失敗したそうじゃないか
怎麼了  米拉  你肚子不舒服了嗎
どうした　ミラ　おなかでも痛かったのか？
是這樣嗎  米拉
そうなのですか　ミラ
我們並不清楚成為魔法少女的是什麼人
魔法少女なるものが　いかほどの者かわからない
所以才說讓你先調查一下吧
まずは　小手調べといったところだろう
要讓對方體徹底屈服
完膚なきまでに　屈服させるには
需要做好的準備可不少呢
いろいろと準備が必要だものね
那麼慎重也太無聊了
慎重すぎて　あくびが出ますわ
你一個人能處理好嗎
あなた一人に任せて大丈夫かしら
您無需擔心
ご心配には及びません
地面攻略正在有序進行中
地上攻略の手はずはすべて整っています
在下一定會給邪惡之王
我らが悪の王に
帶去好消息的
必ずや　よいご報告を
前陣子竟敢妨礙我啊  魔法少女
先日はよくも邪魔してくれたな　魔法少女
今天  我將給你
今日は　そんな君に
帶來禮物
お土産がある
你喜歡戚風蛋糕嗎
シフォンケーキは好きか
喜歡
はい
翻譯: 木更  fay　時軸: 強酸の檸檬　校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
相愛止戈
啊  你肩膀…
あっ　肩が
我沒事
私は平気だ
但是…
でも
謝謝你  邪惡參謀先生
ありがとうございます　悪の参謀さん
※ 給敵人送鹽：出自戰國典故。
上杉謙信在得知敵將因缺鹽
而煩惱後，將己方的鹽送給了敵方。
別在意  只是在給敵人送鹽
別に　敵に塩を送るというあれだよ
參謀先生真是心胸寬廣啊
参謀さんは　器が大きいんですね
我這是怎麼了  胸口好緊
なんだ　この感情は　胸が苦しい
參謀先生
参謀さん
出生在邪惡幹部家庭  一直都以成為邪惡幹部為目標
悪のエリート一家に生まれ　悪のエリート街道を進み
再就職為邪惡幹部  最終成為邪惡之王的心腹
悪のエリート職に就き　ついには　悪の王の片腕ともなった
而我的邪惡幹部人生…
悪のエリート人生が
正在經受考驗
狂わされている
自從那天見到她後
彼女と出会ってからというもの
我的行為都偏離了正軌啊
ずっと挙動不審ではないか
參謀先生
参謀さん
身為邪惡參謀  這到底是怎麼了
この悪の参謀である私が　いったいどうしたというのだ
參謀先生
参謀さん
我可毀滅過有名有姓的國家
国という国を討ち滅ぼした
有哪裡不舒服嗎
真是大逆不道…
どこか悪いんですか
悪逆非道な
參謀先生
参謀さん
你的額頭果然很燙
やっぱり　おでこが熱いです
不只是腦袋  我全身都好熱
頭に限らず全身が熱い
你沒事…
えっ　大丈
很有事啊
夫じゃない
戚風蛋糕  非常好吃
シフォンケーキ　すごくおいしいです
這點東西  對我們邪惡帝國而言不值一提
このぐらい　我が悪の帝国では大したことないよ
話說回來  你真能收下我這個敵人的東西嗎
それより　敵である私の施しを　受けていいのか
也許裡面摻了東西呢
何か入っているかもしれない
參謀先生不會那麼做
参謀さんが　そんなこと
而且不管怎麼說  我都得點吃東西了
それに　どちらにせよ　そろそろ何か食べないと
我已經一週沒吃過東西了
もう 1 週間　水しか口にしていなくて
人不是不吃東西就會死的嗎
人間は食べないと　死ぬんじゃなかった
是的  會死的
はい　死にます
中學畢業後我就開始了獨居生活
中学卒業とともに　一人暮らしを始めて
如今邊打工邊在孤兒院幫忙
今はバイトと施設の手伝いと
同時兼職魔法少女
魔法少女を掛け持ちしています
雖然確實會忙到忘記吃飯
忙しくて食事を　とり損ねることもありますが
但是想到省下的錢能夠存起來
それはその分　貯金に回したと思えば
即使肚子空空  心裡也很充實
おなかは満たされずとも　心が満たされます
情況我了解了  但你也該好好管理自己的健康
事情は理解したが　自己管理を怠ることは感心しないな
好的  我會注意的
はい　気をつけます
打倒非完美狀態的你  有損我們邪惡組織的名聲
万全でない君を倒しては　我が悪の組織の名が泣くからね
好  你們真溫柔呀
はい　優しいんですね
不是溫柔  這是為了我們的尊嚴
そうじゃない　我々自身のプライドのためだ
嗯
はい
所以
だから
我要送你一年份的大米
一年分の米を送らせてもらう
這不至於
えっ　そこまで
歡迎回來  參謀大人
您很辛苦吧
需要送一杯茶到您房間…
不  不需要
いや　結構だ
我到底在幹什麼
私は何をやっているんだ
快想起初心  我可是邪惡參謀
本懐を思い出せ　私は悪の参謀
作為王的心腹  應該調查敵人魔法少女
悪の王の片腕として　敵である魔法少女のことを調べ上げ
然後總結報告
まとめ　報告するのだ
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
兩倍積分
感謝您購買！
超受女性歡迎名店的免烤起司蛋糕
免費配送
魔法少女
魔法少女よ
今天我一定會了結你的性命
今日こそ　息の根を止めてやろう
另外我還給你帶了免烤起司蛋糕
ちなみに今日は　レアチーズケーキだ
嗯
はい
撲通
啊
あっ！
對不起  昨天明明說好要加強健康管理的
すいません　昨日　自己管理するって約束したのに
但我沒時間睡覺
寝る時間がなくて
為什麼這麼幸苦還要做魔法少女
なぜそうまでして魔法少女に
因為能賺錢
お金　もらえるから
這日子也太苦了吧
せちがらいな
養育了我的孤兒院正要被地產商買下時
私が育った施設が地上げ屋さんに　取られそうになったそのとき
他出現了  並對我說
彼は現れて　こう言いました
你想要錢吧
金　欲しいんだろ
啪
你想要錢吧  對吧  對吧
金　欲しいだろ
啪
成為魔法少女拯救世界和賣○  哪個比較好
魔法少女になって世界救うのと　売るのと　どっちがいい
你也想報答孤兒院吧
施設に恩返しすんだろ
想… 想的
は… はい
但是後來我發現  他本就是跟地產商一伙的
でもそのあと　そもそも地上げ屋さんとグルだったことが　わかって
黑社會
ヤクザ
待在樹蔭下  讓我好多了
木陰にいたら　だいぶ回復しました
謝謝你  邪惡參謀先生
ありがとうございます　悪の参謀さん
你應該辭掉魔法少女的工作
君は魔法少女をやめるべきだ
欸
えっ…
聽了你剛才說的話
先ほどの話からすると
我想你並不是自願戰鬥的吧
君は望んで　戦っているのではないのだろう
啊…
あっ…
我不會辭職的
やめません　私
你
君
這是一件必須有人去做的事
誰かが　やらなきゃいけないことに　変わりはないし
而且…
それに
我
さっ
我因此認識了參謀先生
参謀さんに　会えたから
參謀先生  你生氣了嗎
参謀さん　怒ってます
可惡！好可愛啊！太可愛了吧！
クソー　かわいいな　かわいすぎる
※ 信用卡中公認的“卡片之王”。
該卡定位於頂級群體，無額度上限。
你的目的是什麼  是這張黑卡嗎
何が目的だ　このブラックカードか
行  我輸了  你想買什麼就買什麼吧
いいだろう　私の負けだ　好きなものを買うがいい
冷靜點  參謀先生
落ち着いて　参謀さん
明明你是為我考慮才這麼說的
私のためを思って　言ってくださったのに
對不起
ごめんなさい
我今天先回去了
今日は帰るよ
但我希望你能再考慮一下  辭掉魔法少女的事
だが　考えていてほしい　魔法少女をやめることを
否則  下次見面時
でないと　次　会うときは
或許就要互相殘殺了
殺し合うことになるかもしれない
順便問一下  下次你想吃什麼
ちなみに　次だけど何食べたい
啊  不用這麼費心…
そんな　お構いなく
我竟會被敵人如此玩弄
この私が　敵である魔法少女に　翻弄されているだと
不能再這樣下去了  我可是邪惡參謀
このままではいけない　私は悪の参謀なのだから
快想起來  作為王的心腹  那些殘暴無度的歲月
思い出せ　王の片腕となって残虐の限りを尽くした日々を
甦醒吧  邪惡的眷屬
よみがえれ　悪の眷属よ
需要排隊才能買到的
名店的水果塔
啊  這個超好吃
わぁ　これ　すごくおいしい
十分清爽  感覺很對女性的口味
さっぱりしてて　女性の好きそうな味
訂購請撥打熱線電話
ご注文はフリーダイヤルまで
現在是深夜  請注意不要打錯電話
深夜ですので　おかけ間違いのないように
打擾了
ああ　すまない
現在電視上正在播的那個…
今　テレビでやっていた
對  我要一份水果蛋塔
そう　フルーツのタルト 1 つ
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊