职阶：
【神枪手(Gunslinger)】
看来终于要分出胜负了呢
可以打倒这家伙的武器是…
武器…
武器!
引诱出紫苑获取情报…
大家快躲到我后面
真不妙
职阶：
【顾问(Consultant)】
应该视为情况已经改变了吧
我…
现在怎么样了
医疗部件
全身有六成已消失
难以即时修复
医疗部件
陷入无法行动的状态
这是要我怎么办啊
医疗部件
有两个选项
就这样等待自然痊愈
医疗部件
或是使用龙愈来完全回复
既然有这么方便的东西
快点用不就好了
龙语部件
不推荐
使用龙愈将会产生无法复原的变化
龙语部件
所谓的完全回复
指的是变成龙的型态
没时间慢吞吞的了
获准同意
龙语部件
那么咏唱出声即可
龙愈
Bars
Killer
Bars
Bars
Killer
Bars
随心所欲使用能力就好了哦
这到底是?
大概是歼灭炸弹吧
制造大爆炸
用热能与冲击波炸飞所有事物
还顺便散播纳米机器人
你怎么知道得这么清楚啊
那个 开了第二门
就表示物理法则死去…
我想应该没问题
不过这样就搞不清楚试炼区域的范围了
你在意的居然是那个吗
好了 该继续进行复仇了
执行计划部件
你应该复仇的对象
不是已经全灭了吗
要是能让我确定他们已经全灭
那我就收手
执行计划部件
应该是为了选拔战吧
贤者限制了探索型技能
执行计划部件
但有变成这个身体才能使用的方法
是什么
龙语部件
可使用龙斗士
执行计划部件
将探索与战斗交给她们就好
有什么东西过来了是也
那是什么
难道说…
篠崎同学?
发现5名生还者
干掉他们
这是发生什么事了
战斗部件
等等 状况很奇怪
不要再妄动兵力了
执行计划部件
这是…这个现象是…
那是…
AΩ
竟然是第二阶段
为何可以辨识出来
可能是由于不可逆的龙化状态
医疗部件
造成辨识阻碍机能停止
你们在说什么
我们是假定人类因AΩ而灭亡为前提的
执行计划部件
次世代人类计划
因此搭载了无法辨识
解放能力后的AΩ的机能
战斗部件
尽速离开这里
你要我撤退?
我之所以不惜变成这副模样
就是为了继续复仇啊
现在眼前就有我的目标
要是放过他们
那我还有什么存在意义
又有什么东西过来了是也
奇怪
跟我们刚到这个世界的时候
袭击游览车的家伙一模一样
去死
战斗部件
住手!
不要对他发出杀意!
去死
人格部件消失了
医疗部件
执行计划部件
既然我们的机能没有停止
看来完全独立的部件多重化
多少有效果
医疗部件
可惜的是
无法将这个结果传达给任何人
果然是篠崎同学
是这样吗
在下还搞不清发生了什么事是也
既然已经下定决心了
还不快点出发吗
那就走吧
没发生什么事
事情都变成这样了
是不是连贤者大人也搞不清楚状况了呢
我有确实把握状况哦
出现了
你就是贤者紫苑吗
再考虑一下措辞比较好吧是也
紫苑
是的
这么说来你就是高远夜雾先生了吧
好像听说已经把你处理掉…
我不打算跟你聊天
只要回答我想问的问题就好
这是发生了什么事是也
我把那家伙的右脚踝杀掉了
这是练习的成果
你听得到吗
不要一直发呆 回答我
只杀局部很麻烦 别再这样了
要是不小心杀掉你怎么办
什么
保险起见我先说一声
让心脏停止来使人死掉
这类技能是没用的
使出技能之前你就会死掉
我想知道的是回去原本世界的方法
我认为召唤出我们的你
知道的可能性最高
在说出来以前我会慢慢杀掉你
等等
这不是让她逃跑了吗
既然她可以突然现身
当然也可以突然开溜是也
没问题的
那是什么…
到底是什么跟什么
完全搞不懂
在说出来之前我会慢慢杀掉你
少开玩笑了
反正都打算要杀我
我怎么可能会说呢
洋一
紫苑 你怎么了?!
洋一…
洋一!
我的脚
我的手
怎么会…为什么
好痛
紫苑 救救我
请救救洋一
我只是想要谈话
如果你说出来
我就不会再攻击了
我想你已经知道了
无论你身在何处我都可以攻击
也可以攻击你看到的对象
你说的话未免也太恐怖了是也
这么说来在下看过的人物也是吗
花川并不是我的目标哦
呃…
说真的我有点怕了
应该要庆幸还好只是这点程度吧
我慢慢理解谅子说的话了
告诉我返回的方法
我没有准备
可是这家伙说他以前来过这个世界
那时候就回得去
应该是因为那次和原本世界还保有连结吧
意思是我们现在是没有那个连结的状态吗
是的
因为保有连结的话
在这个世界就无法发挥全力
那告诉我原本世界的坐标
好长!
来了
让咱家来记吧
怎样啊怎样啊
咱家也很有用处吧
想回去就需要咱家的力量吧
需要对吧需要对吧
没错没错
有坐标跟返程所需的能量就可以回去了吧
你对能量知道些什么吗
这是贤者之石
只有这一个不够
但有几个的话 应该就足以返回了
这是没了也没关系的东西吗
对
我本来就没有依存这种东西
这样啊 那我收下了
也就是说
至今杀掉的贤者也都有石头吗
是的
可是由你下杀手的话
体内的石头似乎就会失去力量
因为这石头是贤者们不死之身的根源
这还真麻烦
其他贤者在哪里
我也没有掌握所有贤者的信息
总之就先这样吧
花川 出口怎么样了
在下的地图有标示出来
话说就这样放过这家伙好吗是也
又没关系
我的目的只有收集情报
虽然对她多少有些怨恨
但也不到想杀掉的程度
明明就是害你吃尽苦头的家伙是也
之后会怎样在下可不管是也
必须快点治疗洋一才可以
这是怎么了
我必须快点回去
转移质量限制?
这是什么
还想说免疫系统怎么异常活跃
玛纳
原来是自称为贤者的小苍蝇啊
原来如此
你就是魔神吗
虽说贤者的试炼就是要强加难题
但看来我太过轻率了的样子
什么
战诗是吗
Battle Song
使用家家酒的系统来当贤者
还真是可爱
一切能力都无效了
小苍蝇也是多样性的一环呢
成为兄长的粮食吧
说谁是粮食…
我已经无计可施了
这样的话…
高远夜雾
记住这个名字吧
这是将杀掉你的人之名
高远夜雾
洋一…
理克
这下不妙了
请您快逃
可是所谓王族的职责
就是为了这种时候吧
不愧是当上剑圣的大人物
不 我这恐怕只称得上是杯水车薪
这是…
贤者候选人他们解开了魔界的封印吗
玛纳大人复活了
赫拉利斯
终于成功让您降生于世了
赫拉利斯大主教
这到底是…
你们是什么人
为何能够使用捷径
去死
等等! 你为什么突然杀人啊
因为我感觉到杀意
不不不
他明明是大主教
却讲得好像跟魔神有关系一样啊是也
看这气氛 如果问他的话
大概会滔滔不绝地讲出雄伟的信念是也
这又无所谓
我开始有交给花川同学吐嘈就好的心情
好歹对意味深长的状况产生点兴趣吧
受不了 笨蛋
话说这里是哪里呢
我想应该是圣王座中的某个部分
这是什么
这东西是不是打算要越过城墙啊
在下并没有错是也
别无选择是也
这是什么
这是原本在魔界最深处的魔神是也
在下解开了封印就变成这样
你想尽快逃跑就是这个原因吗
可是这样下去我们连移动都办不到
看到这东西的感想就只有这点程度吗是也
怎么觉得这些家伙
好像朝这边集中过来了是也
你是叫花川对吗
真是刚好呢
你和那东西认识吗
玛纳大人
您有什么事情呢是也
带我去找据说杀掉兄长的高远夜雾
是的
就是这家伙是也
在下旁边的家伙就是这号人物是也
你啊
花川同学…
就是你杀了兄长的对吧
你要这样说我也没办法
请你去死吧
你才去死
正是如此!
区区这种东西
随便处理一下就好
不愧是高远阁下
蹭蹭…
可是啊
之后该怎么办
怎么办呢
到底该怎么办呢
到顶楼去看看如何呢
王城也有类似的东西
我就想这里说不定也有
抱歉了 花川
这限乘5人
为何突然变成某个有钱屁孩的口吻是也阿
我一直很想说一次看看
在这个状况下可不是开玩笑的是也
话虽如此
也不像载得下全部人是也
咱们可以再想办法
载走他们就好
那我们先走一步咯
留下来以后该怎么办
没问题 很简单
咱家从以前就开始研究了
这样飞得起来吗
理论上可以
我该怎么办才好
即便尔抱上来
应该也可以得到十分足够的浮力
这样吗
话说你对这种事情
还真是一点也不犹豫呀 高远同学!
既然有正当理由我就不会客气
既然要这样做
为什么要留下高远同学啊
留卡萝尔或二宫同学也可以吧
这是因为…
这样比较有趣之类的
果然还是应该送你上西天吧
出发了
那么
从今以后要怎么办呢
总觉得发生了好多事
总之我想先休息一下
应该说现在什么事情都没办法思考了
那么我带你们去附近的城市
風に揺られる天秤
随风摇曳的天平
再怎么说在这里也不能好好休息吧
無秩序を謳う秒針
宛如在宣称秒针的走动是无规律的
奇怪 花川同学呢
僕らの真実は
我们的现实
这么说来他不在呢
軽々意味を失くした
轻描淡写地就失去了其意义
逃跑了吗
絶望より暗い漆黒
く  ろ
比绝望更加深邃的漆黑
算了 反正也没有义务带他一起走
因果すら超えた喜劇
连因果都能超脱的喜剧
下らない前置きには
为了无聊的开场白
感觉他也不想回去原本的世界呢
舌の根も乾いた
说得口干舌燥
荒唐無稽な夢の果てに
在荒唐无稽的梦境尽头
我们打算跟你们同行 可以吗
是可以
踏み潰された理想論
アルカディア
是惨遭践踏的世外桃源
但我只打算准备让我跟坛之浦同学
可以回去的能量哦
それでも
即便如此
触れるまでは朧げな狂気
在触及到此虚无缥缈的存在之前 众人皆为之疯狂
等等 这是什么意思
只有两个人都不知道回不回得去
“Lost in the Haze”
“迷失在薄雾之中”
我没办法再负担两个人的责任
この先は祈りも決意も通用しない
从此刻起祈祷与决心都不再管用
高远同学还真冷淡呢
深淵を覗き込む覚悟はあるのか
做好窥探深渊的心理准备了吗
我是不介意
滑稽な矛盾を容易く呑み込んだ腹の底
能将荒唐的矛盾轻松接受的内心深处
我也一样
我只是想追随您到最后一刻
我开始困了
終焉は誰も逃しはしない
おわり
是谁也无法逃逸的终焉
坛之浦同学 可以背我走吗
这是不是太那个了啊
不介意的话就让我来背吧
不可以宠坏他呀
追憶の向こう　嘲笑う青　業の如く
カルマ
回忆起往昔 如业障般缠着你进行稚气嘲弄
怎么可以劳烦高远同学
幾度も何もない朝に出逢う
无数次在空荡荡的清晨与你相遇
谅子真是一板一眼
運命なんて言葉で片付けることは出来ない
岂能用命运二字就一言带过
夜雾先生!
産み落とされた生命の二律背反
生命的二律背反由此伊始
你是谁
我叫做莉丝莉
斯くて　杓子定規な正義の名に
因此 在因循守旧的正义名下
你找我有什么事
莉丝莉
请跟我结婚
崩れ落ちゆく現実論
ディストピア
世外桃源逐渐沦落
抱歉 不可能
一瞬间就被甩掉了
莉丝莉 再怎么说突然讲这种话
確かに　触れたならば抗えない狂気
确实 一旦触及便是难以抗拒的疯狂
都不可能成功的吧
迪奥多西亚小姐
“Lost in the Haze”
“迷失在薄雾之中”
この先は癒しも希望も存在しない
从此刻起再也没有安慰与希望的存在
迪奥多西亚
尤菲米亚
好久不见了 高远阁下
你找到妹妹了吗
深淵に踏み入れた覚悟は徒花
踏入深渊的决心不过是徒有其表
这个嘛
虽然事情有点复杂…
審判の時を等しく待つだけの両の瞳は
而静候审判时刻来临的那双眼睛
这个送给你
请你听听我的愿望
終焉に染まり　天命は穿つ
おわり
そ  ら
曾被终焉沾染 因而看透了天命的一切
这个是…
贤者之石?
是的
开什么玩笑
这是怎么回事
到底是怎么杀掉这种东西的
那种怪物
怎么可能放着他不管
どんな優しさも　出逢わなければ
若非曾经相遇 又怎知温柔的暖意
これほど底無しの　孤独も知らないままに
也不会知道这般深不见底的孤独
"Lost in the Haze"
“迷失在薄雾之中”
この先は祈りも決意も通用しない
从此刻起祈祷与决心都不再管用
深淵を覗き込む覚悟はあるのか
做好窥探深渊的心理准备了吗
滑稽な矛盾を容易く呑み込んだ腹の底
能将荒唐的矛盾轻松接受的内心深处
終焉は誰も逃しはしない
おわり
是谁也无法逃逸的终焉
Ding dong, Lost in the Haze
叮咚 迷失在薄雾之中
Ding dong, The last bell rings
叮咚 宣告终焉的钟声响起
哪能再奉陪是也
Ding dong, Lost in the Haze
叮咚 迷失在薄雾之中
在下要在异世界建出后宫是也
Ding dong, Lost in the Haze
叮咚 迷失在薄雾之中
下一集开始就是
Ding dong, The last bell rings
叮咚 宣告终焉的钟声响起
花川外挂太色了
跟异世界女孩子一起爽歪歪是也!
Ding dong, Lost in the Haze
叮咚 迷失在薄雾之中
夜雾你随心所欲使用能力就好了哦
觉得看这家伙不爽就干掉也可以
可是
希望你不要盲从别人所想出的
看似合理又聪明的想法
不要被固有的正义或思想信条束缚住
希望你完全自己思考要使用在哪里
让咱家靠近点看看
可喜可贺可喜可贺