我的名字是迪奥多西亚
迪奥多西亚
隐藏真实身份,
潜入试炼中的剑士。
正在寻找失踪的妹妹
听说有同伴被抓到这座塔而来到这里
也就是说希望我们帮你找妹妹吗
是的
可是如果你们协助我
恐怕会被视为与剑圣敌对的行为
反正我们已经破坏了塔
跟敌对差不多 所以无所谓
不过要拿我的力量来当后盾也很伤脑筋
我们顶多只能陪你一起找人哦
你们愿意稍微伸出援手就很足够了
你有什么找人的线索吗
恐怕在地下室
我多少能感知到同胞的气息
真是的
理克
雷尼尔
法兰黛莉卡
都怪你拖拖拉拉的 时间都快到了
好了好了 法兰黛莉卡小姐
理克先生
坛之浦小姐
两位平安无事真的太好了
雷尼尔先生也是
真亏你平安无事呢
是啊…勉勉强强…
Bars
Killer
Bars
Bars
Killer
Bars
确认第一门已保持开启
这个房间…
是当初进来时的大厅
时间到
那么…
有17个人合格啊
现在起你们就是圣王骑士…
剑圣卜部
监视魔神的封印,
主导塔的试炼。
剑圣大人
紧急状况
有什么事
塔失去反应了
第一结界难以维持
第二结界外部不稳定
眷属突破界线的预测时间有变动…
第一结界消失了
第二结界勉强维持中
本来还以为把整座塔毁掉
结界就会消失了
这是何等压倒性的瘴气
本来听说3天后才会突破的
无所谓了
你们几个
这是身为圣王骑士的第一份工作
不打倒那家伙的话
人类就完蛋了
好 就趁现在去找地下室的通道吧
不管那家伙没关系吗
随便打倒他的话
剑圣可能会注意到我们
所以放他们自己去打对我们来说比较方便
我也赞成
我们也逃走比较…
这可不是如今还逃得掉的对手
胆小鬼待在这里也没用处
要怎么做才能解开结界?
告诉我的话就不杀你
明明都突然把塔破坏掉了
竟然还这么温柔啊
我会把人一个个杀掉
等你想说了再告诉我一声
少瞧不起人了
没有结界的话 就任凭我出手了
也太大了吧
吃我这招 力量全开!
超压缩版极限光爆!
以人类来说算是很有威力了
打中的话我们多少会有点烫伤吧
出现了另1个特殊个体
这下不妙了…
给我好好称呼别人的名字啊
奥根
鲁特
我叫鲁特 这边的是奥根
请多指教咯
可恶!
大姐姐你没办法跟我们站上同个舞台战斗的
你凭什么…
我帮你把手变成点心了哦
怎么回事…
毕竟你是女生嘛
很喜欢甜食吧
这位大哥哥倒是还算能打呢
法兰黛莉卡小姐就拜托你了
好!
通知
再度
UR保底转蛋
决定举办!!
偏偏在这种时候?!
不 现在正是该赌一把的时候
赌上全部的道歉石
来吧!
这个画面效果是…
我有不好的预感
久等了
维哈娜特
将雷尼尔转生到这个世界,
赐予他道歉石力量的女神。
喂喂
你干嘛一脸「这下完蛋了」的表情啊
反正你又只是来看看状况的吧
讨厌
这次是认真的
也就是说
魔神的眷属?
这种东西不过是小喽啰
这样的话!
你就好好看着吧
一切全被收拾掉的瞬间
这样一来…
我成功召唤出女神大人了
维哈娜特大人
想不到您竟会亲临此处
维哈娜特老师!
鲁特 好久不见
好久不见了
请问现在这是…
也就是说从被我看上开始
你的运气就差到不能再差的意思咯
那个 所谓的收拾一切是…
人类灭亡的话
不就是收拾掉一切了吗
这个楼梯是不是怪怪的啊
感觉好像在无限轮回
可能有干涉空间的结界也说不定
这前面大概是很重要的设施吧
我有感觉到一点同胞的魔力
既然如此
有办法像救出彭彭小姐那时一样
对结界做些什么吗
我想最好不要这样做
毕竟做出结界的
搞不好是迪奥多西亚小姐的同伴
怎么了
结界解开了吗
反正也省了工夫
我想下去应该没关系
怎么了吗
有什么…全身好像刀一样的怪物通过了
从这里能感受到我同胞的气息
有人在吗
回答我!
坛之浦同学在那边等一下
你最好不要看
我知道了
看得出来有你的同伴吗
恐怕就是这些
看到这般惨状的同胞…
我却因为妹妹不在其中而松了一口气
让我觉得自己好可耻
因为取出魔力变成这种样子…
现在就让你们解脱
我听到你们说的话了
那个 接下来要怎么办呢
首先回到上面
看看情况再说吧
迪奥多西亚小姐要怎么做呢
我被教导过有仇必报
我要亲自用这双手杀了剑圣
我知道了
那个女的跟达令陷在两人世界吗
真是最恶劣的状况
总之我先将剑圣的资格授予给你
给 给我吗
因为也只有你比较像样了
要是我死了 你就会自动成为剑圣
虽然我可没有死掉的打算
您要怎么做呢
只要利用积储在塔里的力量
对那些家伙也会管用吧
真抱歉…都是因为我…
我从一开始就没有对你期待过
可是…
反正就算死了也只是回到存档点
女神大人!
可以耽误您一点时间吗
什么事
为什么您会跟敌人相谈甚欢呢
怎么办呢
要告诉你吗
我超在意的
说得也是呢
我也认识你很久了
让你不明不白的死掉
谢谢您愿意解释
我心里也会过意不去呢
雷尼尔阁下…
在争取时间
我家达令啊
不知道去哪里闲晃了
一直没回来
达令?
你看得到吧 在结界中心
就是下落不明的阿鲁巴加路马大人
难道说那名字…
遭到众人忌讳
渐渐不敢再提起的魔神之名
所以我向许多世界送出使者寻找后
知道了他被封印在这里
可是在那之后就糟透了
不管送谁过来都打不倒剑圣
所以咯
我想说如果把倒霉透顶的你送过来
说不定就能复活达令让人类灭亡了
我是有运气很差的自觉
想不到竟然会牵连全人类害人类灭亡
维哈娜特老师
结界似乎解除得差不多了
要继续等待吗
保险起见我先调查一下哦
直到刚刚结界的制作者都还在这里
但好像死掉了
要是这家伙在场
结界可能马上就会被修复了
还有女神杀手也死掉了
要是有这家伙在 我就危险了呢
真厉害
所谓的世界公敌
就是说你这种人吧
既然如此 只要我死掉!
我是无所谓 但你只会单纯死掉哦
「步履蹒跚的流浪者」的能力已经消失了
怎么会…
反正都要死掉
就等亲眼看见达令复活再去死吧
这个啊 是结界核心
把这个捏坏的话
结界就会消失
这样就无计可施了
怎么觉得状况好像恶化了
来吧
现今正是长久的封印解开之时
到了达令复活的时候咯
达令 我好想你哦
魔神…已经死了?
在顶楼听到你说反射性地杀了他时
还想说该怎么办呢
总觉得很抱歉…
剑圣阁下!
迪奥多西亚小姐
我想趁现在的话就能杀掉他
这种状况下还能想这种事也太恐怖了吧
达…达令…
那个就是坛之浦同学在地下室看到的
全身像刀的怪物吗
是它没错…
一下子发生太多事
都搞不清楚了
它说不是我?
老师您振作一点!
这点小伤马上就能恢复
老师?
主人!
阿鲁巴加路马大人!
请您醒醒
主人是渴求活祭品的神明
那么就献祭所有人类吧
对!
活祭品!
献祭人类吧!
已经走投无路了吗
躲到我后面!
圣王大人!
杀吧杀吧
为了献给主人的活祭品!
不要离开我身边
数量好多
真危险
坛之浦同学 迪奥多西亚小姐
再靠过来一点
这样吗
去死
这究竟是?
刚刚有需要贴在一起吗
贴在一起比较容易保护你们啊
高远阁下
放着那个女的不管真的好吗
她对我没有杀意
所以没有杀她的理由
与其说没有杀意…
她的样子是不是怪怪的
失去理智了吗
在下要回家是也
早之濑葵
贤者的刽子手。
正在追杀夜雾等人。
职阶：
【治疗师(Healer)】
特别擅长回复系的技能。
以冒险者来说很孱弱。
就说没问题了
我们不会死在这种地方
电影的枪战中
子弹不是都打不到主角吗
不要啊
我问你 你知道高远夜雾在哪里吗
你是谁
我叫做葵
你是高远先生的朋友吗
不过现在不是说这个的时候
就是说啊
以命运来说应该要先解决这个状况吧
咦
你有已经成为「剑圣」的自觉吗
这么说来 剑圣大人的确说过这种话
所以用圣剑奥兹刺中她的话就能赢哦
你怎么知道这把剑是圣剑
我没办法撑太久哦
我知道了
停下来了
那么高远夜雾在哪里呢
小猪你也帮忙找找吧
不要
在下觉得与他再会就会被杀掉
那个身型…
绝对是知千佳佳没错
好恶
那么跟她在一起的男人就是高远夜雾了吧
那个难不成是…
是在试炼期间没看过的脸孔呢
高远夜雾
他是什么程度的人呢
这…这是什么
葵阁下 怎么了是也
所有命运抵达之处
在那前方什么都没有
一切的终结使用了人类的外表
紫苑 你这家伙到底唤来了「什么」
花川同学?
你怎么会在这里
在下是被这位葵阁下强行拖来的
葵阁下?
你还好吗
好像很不舒服的样子
我很好
只要休息一下就没事了
很抱歉!
冷静一点
我是为您送人过来的
听说他是您的同窗
我才不需要
我知道了!
那我就当场把他处理掉
不要把在下当成没有二手价值的旧书是也
那我告辞了
葵阁下!
在下虽然对男孩子气的女孩没有兴趣
却不争气地对这慌乱的模样萌起来了
好恶
话说回来
我应该用绝对无法忤逆的项圈
叫你去森林了
这…这是因为那个…
你果然说谎了吗
在下没说谎是也
只是没说效果不会永远持续是也
请相信在下
我就知道事情会是这样
结果只有我们几个活下来吗
对
我有一堆问题想请教
首先请问这边这位
想问剑圣的事情是吗
我只是为了我们一族复仇
这事与你无关吧
现在我就是剑圣
很难说没有关系
那你打算继续前代的恶行吗
你最好去地下室看一下
看过以后还想为剑圣报仇的话
我会站在迪奥多西亚小姐这边
高远先生
这样说很不好意思
但完全没有力量的你…
别失礼了
圣王大人?
你是赢不过这位的
再怎么说他都是可以屠杀魔神的人
眷属全部死绝也是这位下的手
我没说错吧
我本来没有打算干涉这个世界的问题
可是 该说是一个不小心吗…
不 我很感谢您
竟然杀了将世界逼到即将灭亡的魔神…
高远先生 您到底是什么人物呢
我只是被贤者召唤来的普通高中生
这么没意义的「普通高中生」台词
我还是第一次听见
我知道了
那么您之后有何打算呢
我们会按照预定计划往王都前进
我也打算回去王都
我为了治疗法兰黛莉卡小姐
也打算去王都看看
我也为了收集情报
想要前往王都
你要找妹妹对吧
我妹妹的名字叫尤菲米亚
她跟我一样是半魔
尤菲米亚?
总觉得在哪里听过这个名字
可能在至今经过的城镇听过这名字吧
请把两位一路经过的地方告诉我
当然没问题
我也回去王都的神殿吧
都已经过了千年
我的血脉或许已经根绝了
告诉我怎么去王都吧
两位跟我们同行不就好了吗
才不要
我要跟坛之浦同学两个人一起旅行
那么给您地图
还有这个也交给您
项链?
在王都遇到什么困难的话
就请出示这个
谢谢你 我会牢记在心
那么我们也出发吧
風に揺られる天秤
随风摇曳的天平
好的
無秩序を謳う秒針
宛如在宣称秒针的走动是无规律的
再见了
僕らの真実は
我们的现实
軽々意味を失くした
轻描淡写地就失去了其意义
絶望より暗い漆黒
く  ろ
比绝望更加深邃的漆黑
朝王都出发咯
因果すら超えた喜劇
连因果都能超脱的喜剧
下らない前置きには
为了无聊的开场白
舌の根も乾いた
说得口干舌燥
请稍等一下是也
荒唐無稽な夢の果てに
在荒唐无稽的梦境尽头
不要丢下在下是也
踏み潰された理想論
アルカディア
是惨遭践踏的世外桃源
それでも
即便如此
触れるまでは朧げな狂気
在触及到此虚无缥缈的存在之前 众人皆为之疯狂
“Lost in the Haze”
“迷失在薄雾之中”
この先は祈りも決意も通用しない
从此刻起祈祷与决心都不再管用
简直就把在下当成不存在是也
深淵を覗き込む覚悟はあるのか
做好窥探深渊的心理准备了吗
我问你啊
滑稽な矛盾を容易く呑み込んだ腹の底
能将荒唐的矛盾轻松接受的内心深处
这到底是怎么一回事
終焉は誰も逃しはしない
おわり
是谁也无法逃逸的终焉
葵大人在加鲁拉峡谷失去了音讯
那么 那个叫夜雾的该怎么处理呢
紫苑
将夜雾等人召唤到这个世界的贤者。
那个人到底是什么东西
还真是搞不懂呢
洋一
侍奉贤者紫苑的心腹。
问问贤者候选人们怎么样呢
我不太想干涉任务以外的事情
那么这样做如何呢
从日本召唤认识高远夜雾的人过来
这里是哪里
你好 我是贤者紫苑
是召唤你来此的人
贤者? 召唤?
你到底在说些什么啊
关于高远夜雾这个人
我有事情想请教
召唤?
难道说…
不对…
既然有异世界存在
那家伙的能力泉源就在那里吗
这里有那家伙的反应
既然把他带来这里的是你们
你们就是救世主!
我只能代表人类传达感激之情!
这是什么意思
AΩ
确认第一门已保持开启
等级C职员的连锁自爆进行中
发动以等级C为对象的连锁自爆
为什么
住手啊 我又没做错事
警告
建议周遭人物远离5米以上
住手啊
不要啊 救救我
4 3 2 1
我不想死啊!
让我回去原本的世界!
这家伙到底是怎么回事
高远夜雾…
究竟是何方神圣
机关