根本都找不到人嘛
吸收的龙已解析完毕
龙语部件
抽出龙语魔法
设定发动关键词
因产生龙感应 可进行查探
战斗部件
那又怎么样
已锁定狙击位置
龙语部件
选择发动龙翼
龙翼
名字取得真随便
把无关的人牵连进来真的好吗
白山梨央奈
职阶：
【大猩猩(Gorilla)】
拥有可将一切战斗能力强化10倍、100倍…
的【全能力倍化】技能。
放着你不管的话
晚上就没办法安心睡觉了!
你在班上算是多强的?
论格斗战的话是最强的
龙爪
这样看来
其他人也没什么大不了的
要是没有封印就好了
封印?
执行计划部件
是指在这块土地
由于王族使用的技能
恩赐的力量被压抑住的状态
那么稍后我们在没封印的状态较量吧
这里就是第一层啊
不过妹妹大人在最下层
难道要普通地走过去是也吗
鲁特
魔神阿鲁巴加路马的眷属。
你不愿意的话就丢下你了
职阶：
【治疗师(Healer)】
特别擅长回复系的技能。
以冒险者来说很孱弱。
随意乱走的话
不管花多少时间都无法抵达…
是探索者吗
Explorer
玛纳大人
您怎么会…
因为闻到兄长的味道
让我坐立难安
所以就跑来这里了
那个 难道说这位就是…
正是妹妹大人
玛纳
什么?!
Bars
Killer
Bars
Bars
Killer
Bars
过去的女人出现了。知千佳惊呆了......
暗杀公会的委托吗
暗杀公会【黑暗庭园(Dark Garden)】
的首领。
夜雾等人藏身的旅馆
你回来啦
你还是在房间里无所事事啊
被当成什么都没做可让人不太服气
你看
这是?
手下留情的实验
我想这在向贤者打听情报时
还是会需要用上
那么除了这件事以外都是赖在房间里吗
也有上街逛逛哦
买东西边走边吃
你怎么一个人在悠闲享受异世界啊
说起来 上街时好像被人盯上了
这不是很不妙吗
所以啊
希望你帮我一点忙
请问…
您应该被封印起来了吧
是的
虽然不知道原因是什么
不过既然是兄长将我封印的
当然就是我的不对了
那么您为何可以来到这里呢
因为兄长是位温柔的人
特意对我设下能简单脱逃的薄弱封印呢
兄长真是的
不 主人应该是打算尽全力封印的…
话说回来…
既然有兄长的味道
你们应该带了什么跟兄长有关的东西吧
是的
我将封印的钥匙带来了
这真是太美妙了
那么请往这边走
总觉得…
战斗部件
于疑似国王寝室的地点
发现了疑似国王的人物
马尼国王
到底什么意思 你这混蛋
我可以把你视为国王吧
是又怎么样
让恩赐无效化的封印碍了我的事
所以我来解除它
龙鳞
龙牙
瞧他一副游刃有余的样子
却马上死掉了呢
我问你 这个人是国王没错吗
是的
国王死掉的话
封印的力量就会消失了呢
是妈妈
今天也好美丽
快看 是妈妈哦
这些人到底什么情况
是玛纳大人的眷属
是可爱得不得了的
我跟兄长的孩子们
跟哥哥的?
不是的
这些家伙是玛纳大人擅自想象生下来的
这位大人是不是真的很那个啊
我杀死国王了
职阶：
【护士(Nurse)】
回复能力虽劣于治疗师,
不过可以回复多个对象。
你说什么
你的右手接回去了呢
那么就再次开始战斗吧
怎么可以…
还没…
你很有种嘛
封印解开了吗
你用自己的身体来确认吧
你不是来杀我的吗
龙牙
什么…
摸清你的底细了
还有什么招吗
龙尾
就绞杀你吧
话说回来
所谓的帮忙就只是在街上闲晃吗
我觉得都被盯上了 放着不管也不好
所以要让对方继续盯着我不杀掉他
或是杀了他找出犯人
到底是哪边啊
坛之浦同学 你的眼睛很好对吧
我想你或许可以找出犯人
你是不是心情不好
没有啊
那就好
这种时候就该再多问一点
问了你就会告诉我吗
也不是不能告诉你
只要你请客的话
我知道了 请客就好了吧
这样的话
我有听说推荐的店
不要啊 救救我
好了 快点下手
很痛吧
我不想死
我不想死啊
所以说这是有意义的
你不想杀了目标
可是为了摆脱苦痛
只有不情愿地杀死目标一途
就是这样的实验
下次请狙击少女
还没试过这个方式呢
篠崎绫香!
不可饶恕!
不过还有其他店…
什么?
继续试试这路线吧
给我等着
我现在就过去
怎么可能
是犯人吗
有人在监视我们
要怎么办
没问题
已经锁定电波的信号源了
就是因为平常就接收一大堆电波
才会变成这副遗憾的德性
少说傻话
是这次毛头小子要求才做的
也就是说被发现了吗
总之必须离开这里
坛之浦流饭纲落
想逃的话就杀了你
既然你没逃跑
就表示你知道我的能力对吧
你在说什么
你在找的是这个吗
你在干什么啊
有可疑的灵袭击过来
所以解决它了
这好像是第一次听到你做了像守护灵的事
为什么精灵公主会被…
她可是统帅所有精灵
位于精灵顶点的存在
说到灵体的战斗
哪有人能赢过咱家
只不过有点表现就一脸嚣张
不过 这是公主的话
这边的就是精灵王吗
什么
不要捡些奇怪的东西
团子
芬里尔!
去死
履行盟约吧
冥都女王阎蜜
遵照盟约 全人类收为妾身所支配
不 不对
给予地上万物安稳的死亡
我还没有放弃 住手
这不是我想要的
邀请前往冥都
去死
离开主人
高远同学
抱歉
我有点吃惊
槐
转移至管理者命令模式
停止动作
怎么了吗
等一下再说
可以把你知道的都说出来吗
他真的是无敌的吗
看起来泰然自若
不太表现出感情的类型
职阶：
【顾问(Consultant)】
分析情报类的职阶。
因贤者紫苑的要求正在计划暗杀夜雾。
对他的印象就是这样
真抱歉
把你带到这种地方
是在下听错了吗是也
总觉得鲁特阁下好像难得说了句好话
你没有听错
我说了抱歉
可以不要露骨地立下死亡旗标吗是也
这个给你
持有这个会被视为主人的代理人
就算是玛纳大人应该也不会杀了你
那么不是应该由鲁特阁下拿着吗
不 在下也不想死就是了
我害主人轻轻松松地被杀掉了
已经确定我会被杀了
可是
没关系
跟你一起旅行的感觉也不坏
可以不要这样吗是也
这不是越来越像死亡旗标了吗
你有在听吗
我已经把我所知道的全都讲出来了
以后不会再攻击你了
虽然很不好意思 但还是请你去死吧
为什么
你可以用技能做出原本世界的物体对吧
也就是说要做出多少槐的复制品都可以
在这个世界办得到同样事情的人
要多少有多少
我只是对你感到不爽罢了
请问…这是…
兄长为了保护我
满怀爱意做出的封印
可以自由出入
都不知道封印的存在有什么意义了是也
这是钥匙孔
这个女生的名字是皇槐
是小时候曾跟我一起玩的朋友
但她是机器人吧
正确来说
是以槐为原型做出的机器人
好像是为了取我的性命而做出来的
希望她可以永远安眠下去
你是不是搞错了什么
难道你以为槐已经死了吗
不对吗
我想她应该活蹦乱跳的
八成正在自己家大吃薯片吧
也太让人会错意了吧
你不是一脸黯然地说什么「安眠」吗
那是指机器人
要是有跟自己一模一样的机器人
在自己不知道的地方被人擅自使用
这不是很讨厌吗
讨厌是讨厌
这只是我的觉悟问题
还活着就好
如果对象是死人
怎么可能忍得下去
龙爪
我听说龙鳞应该可以完全防御的
职阶：
【厨师(Cook)】
可以做出美味的料理。
我可是厨师
能把食材又切又剁也不奇怪啊
这样扩大解释是不是太过头了一点呢
悠吾同学也隐藏了力量吗
龙爪!
把我切得真是漂亮呢
这也是厨师的技能吗
因为需要熟练地同时料理多道菜肴啊
这种说明也算数的话
还真是为所欲为呢
想逃也没用哦
食材的位置我都了若指掌
胜负已定
篠崎绫香放出的火炎
无情地将泉田悠吾燃烧殆尽
职阶：
【读书家(Reader)】
无论什么语言的文字
都能够解读。
龙息!
这怎么回事
有什么人在
篠崎同学?
那不是幽灵之类的对吧
那是实体
绝对活着没错
真亏你们在这个距离还看得到
视力6.0
我们目前只剩18人
职阶：
【偶像(Idol)】
拥有让人立誓并借此强化对方能力
的【誓约】技能。
已经有8人死在篠崎绫香手下
都没人能打倒篠崎吗
可恶
对方明明只有一个人
为什么…
擅长战斗的人都去攻略魔界也是原因之一
但我认为她抓准落单的时候攻击
也是被害扩大的原因
不知不觉中H-GAME三贵族全灭了
尔只在意这种事情吗
还有就在刚才…
王国要求我们离开
离开?
我们应该可以靠贤者的关系留在这里的啊
他们似乎判断再这样下去国家会灭亡
我认为今后该尽快达成丰功伟业
我们应该全体前往挑战魔界
魔界地下六层
大卫先生是为了监视我们而被派来的吗
大卫
王都城门警卫的副队长。
是王族一员。
我是自愿的
我也想看看第六层是怎么样的地方
不过你不要勉强
趁还能回去的时候回去比较好哦
对啊对啊
没问题 你们打倒魔神就好了啊
看来从这边开始只能硬闯过去了
我看看…
有5097只
真亏你数得出来啊
城崎璐美子
职阶：
【计数者(Counter)】
无论什么东西都能在一瞬间数出来。
我的职阶是计数者
看一眼就可以知道数量
战斗时派不上用场就是了
职阶：
【将军(General)】
拥有动员大规模人群的【统率】能力,
擅长团体战术。
包围歼灭阵!
职阶：
【武士】
擅长使用
日本刀的剑术。
卡萝尔•S•莲
职阶：
【忍者】
擅长利用忍术战斗
或隐密行动。
职阶：
【死神】
可以秒杀对方。
职阶：
【神枪手(Gunslinger)】
可以自由召唤枪械、兵器。
还可以同时为其附加特殊能力。
职阶：
【圣女】
可以用神圣力量消灭魔物。
是说根本没在包围嘛
玛纳大人 我有事情必须禀告
什么事呢
主人…
魔神阿鲁巴加路马大人他…
去世了
我非常倾慕兄长
但我也没有妄信到
认为他无论如何都不会死
鲁特阁下
希望借助玛纳大人的力量来复仇是也
这是当然要做的事情
太好了 鲁特阁下
可是
在这之前还有非做不可的事
我要生下兄长
那个 我听不太懂你的意思…
这上面附着了兄长的因子
所以我就收下咯
这可以用作让兄长再生的触媒
大脑也给我吧
你应该记得兄长的英姿
请稍待片刻
可以保住鲁特阁下吗是也
好吧
要保住他的话 就请解开封印哦
确认管理者权限
允许存取全部机能
这么开心真的好吗
有什么不好
目前为止都很轻松嘛
小知比较喜欢高远同学那种类型吗
为什么这时候要提起高远同学的名字啊
四条树奈
职阶：
【记录员】
可以将发生过的一切事情
精密地记录、记忆。
你们一直在一起嘛
没有什么感觉才奇怪吧
不是 我们并不是这种关系…
咦? 高远同学不在吗
真的啊
他就爱耍孤僻 觉得待不下去吧
这也说得太过分了吧
我去找找他
单打真麻烦
越来越想回去了
大卫先生?
你喝醉了吗
听得到吗
看来是不行了
职阶：
【啦啦队长】
可以通过加油
使其他人的能力上升。
怎么了 凤同学
你好像很开心的样子
可能是因为至今没特别费什么功夫
一切进展得很顺利吧
这个不费工夫就进展顺利
正是问题所在哦
紫苑
将夜雾等人召唤到这个世界的贤者。
我就在想以试炼来说是不是太简单了
这样下去不会产生贤者
正想要来个觉醒事件
所以说
请大家自相残杀到剩下最后一个人为止哦
等等…
为什么第二门会…
高远同学?
風に揺られる天秤
随风摇曳的天平
無秩序を謳う秒針
宛如在宣称秒针的走动是无规律的
僕らの真実は
我们的现实
軽々意味を失くした
轻描淡写地就失去了其意义
絶望より暗い漆黒
く  ろ
比绝望更加深邃的漆黑
因果すら超えた喜劇
连因果都能超脱的喜剧
下らない前置きには
为了无聊的开场白
舌の根も乾いた
说得口干舌燥
荒唐無稽な夢の果てに
在荒唐无稽的梦境尽头
踏み潰された理想論
アルカディア
是惨遭践踏的世外桃源
それでも
即便如此
触れるまでは朧げな狂気
在触及到此虚无缥缈的存在之前 众人皆为之疯狂
“Lost in the Haze”
“迷失在薄雾之中”
この先は祈りも決意も通用しない
从此刻起祈祷与决心都不再管用
深淵を覗き込む覚悟はあるのか
做好窥探深渊的心理准备了吗
滑稽な矛盾を容易く呑み込んだ腹の底
能将荒唐的矛盾轻松接受的内心深处
終焉は誰も逃しはしない
おわり
是谁也无法逃逸的终焉
第二阶段