诊断部件
转移至诊断模式
判定为状况EX
断开人格部件与虚拟人体的连结
诊断部件
执行计划部件
请睁眼
没有时间了
执行计划部件
请迅速理解状况
这是怎么回事
执行计划部件
篠崎绫香是人造人
我们是体现出「篠崎绫香」的AI部件集
战斗部件
判断部件
你是人格部件
拥有关于篠崎绫香的最高权限
医疗部件
受到致命性损伤
距离停止活动大约还有30分钟
判断部件
要继续仿效人类而停止活动
还是解放限制继续活动
请做出选择
判断部件
我们会遵从你的决定
我会死掉?
为什么我非得被那些家伙利用致死啊
判断部件
收到 解除限制器
战斗部件
希望尽快做出对应
我应该怎么做
战斗部件
为修复身体需要大量原料
若是这个生物的质量 可能足以修复
Bars
Killer
Bars
Bars
Killer
Bars
机关
至少给我准备个电饭锅吧
我记得味噌汤是…
需要汤头对吧
就职于高次生命科学研究所,
担任负责照顾AΩ的工作。
因为拥有秒杀能力,
被关在研究所地下室。
代号是AΩ。
不好吃
白饭也粘粘的却又很硬
人家特地为你做饭 你这是什么态度
可是不好吃嘛…
闭嘴!
男生绝对不可以说女生做的菜难吃!
这样的话会不受欢迎的
女生?
不受欢迎是什么
总之给我吃完说声好吃!
我知道了
好吃…
自己吃起来也是难吃到无药可救
我吃饱了
接下来要…
提供最基本的教育?
这是要我怎么样啊
话说会不会乖乖付我薪水啊
教导他小学生程度的功课就好了吗
有什么人来了吗
应该是送货员
你是谁
我送食材过来了
机器人?
日常生活周遭都是这种东西
会长成什么样子呢
你可以带食材以外的东西过来吗
是的
有办法弄到小学生的教科书吗
还有食谱 微波炉 电饭锅 电热水瓶
再来是电视机跟游戏机
也拜托带只狗来
是的
写完了
那么虽然有点早
我们出门吧
话说这还真是一派悠闲的景色
这里是地下室吧
有什么东西在飘来飘去
有很多这种虫的话
就表示会有好收成吧
为什么呢
总觉得没办法活着回去
每月报告书
※这里应该是动画制作失误，把日语「月例報告書」的「例」错写成「列」了。
真想不到你可以撑过一个月
管理和研究AΩ的组织,
高次生命科学研究所的研究员。
是高远朝霞职务上的上司。
还真是惊人的神经大条呢
虽说要我给他最基本的教育
但我应该会渐渐无法胜任哦
到时候也能用函授之类的方式
总会有办法的吧
不 这种时候应该增加人手才对吧
办得到的话就不用那么辛苦了
至今请的人都在第一天晚上就不行了
那个是什么东西呢
我才不知道
我对神秘学不太了解
话说回来 你讨厌现在的职场吗
当然讨厌啊
为什么非得把人关在那种地方不可呢
我们会多加考虑的
你的工作成果超乎预期
我们对你的评价很高
这是什么
是你这个月份的薪水
虽然以守护世界的工作来说可能太低了
不是 你给再多薪水我也没地方花啊
外出也没有关系哦
是这样的吗
那给我早点说啊
因为我以为反正你马上就会死掉或辞职了
那么现在就要外出吗
可是那个孩子会没人照顾…
只是照料他吃饭的话
机器人也办得到
那我这么努力做饭是…
让机器人做饭不是很无趣吗
俗话说料理就是爱情嘛
根本没问题嘛
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
请让我放假
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
休假申请书
姓名
以下是我申请休假的内容。
这里是哪里
我记得…
我上街去…
吃了饭…
买东西…
又去买东西…
住在超高级饭店的套房…
棒透了
搞不懂
也就是说我被抓起来了?
正是如此 高远朝霞小姐
我们并没有打算伤害你 请放心
我们是打算阻止世界灭亡
将灾厄破坏与封印的组织
只是想询问你一点事
我问你哦
朝霞姐在哪里
高远朝霞小姐正在休假中
这样啊…
朝霞姐什么时候才会回来呢
你也很寂寞吧
等一下哦 我去找朝霞姐
我问你哦
朝霞姐去哪里了
高远朝霞小姐正在休假中
我在问你她去哪里了
不是很清楚
那告诉我有谁知道
研究员应该知道
带我去研究员那里
研究员在这道门后面
但是从内侧无法开启
是由控制室进行管控
请问一下
我想从这里出去
糟糕了
快去报告
帮我开门
这是怎么了
她打算放AΩ到外面
打算阻止她的人全都死了
竟然会有这种事
开门
是的
那就是AΩ吗
不管有没有直接看到他都无关吗
你有手枪吗
有 可是…
责任由我来担
对她开枪
束手无策了呢
我问你哦 朝霞姐在哪里
她请了假正在外出中
她什么时候会回来呢
再也不会回来了
为什么
她被「机关」绑架了
不去救她吗
对方是世界规模的组织
凭我们的力量…
那我去救她
我在这里做的事
要对朝霞姐保密哦
我问你哦
朝霞姐在哪里
看来靠等级3的士兵
对他应该毫无办法吧
被看到就会死什么的
根本一点也不稀奇
被看到之前杀掉他就好了吧
早知道就去正经一点的地方工作了
不知道夜雾正在做什么呢
难道说这是逃出去的好机会吗
这是搞什么啊
不是说没有打算伤害我吗
给我闭嘴
朝霞姐! 终于找到你了
夜雾 你怎么会在这里
不准动 你一动这个女的就会死
好痛好痛
你也快点说
叫他别动
不然就会死…
到底发生什么事了
我们回家吧
夜雾…
我回来了
好乖好乖
夜雾你去客厅跟笑笑玩
之后事情会变得怎么样呢
应该不会怎么样吧
搞出那种状况也不会有惩处吗
毕竟是AΩ做出的事
任谁都拿他没办法
那个 那我呢
再怎么说如今也不能让你辞职了呢
笑什么笑啊
往后会实施加派护卫等对策
那么 你有继续工作的意愿吗
虽然不知道我有没有办法一直做下去
但也没有马上辞掉的想法
好 趴下
就这样放手不管的话
他说不定会做出更加离谱的事
所以我想在能力所及的范围内帮助他
要让夜雾幸福
还有很多事情必须教他对吧
高远小姐…
朝霞姐 我想玩游戏
我马上过去
那我就告辞了
好
不过好像忘了什么…
忘记拿回我的包包了!
我的现金 钱包…
就这么跟毛头小子一同生活如何呀
什么? 你会读心吗
尔是否有自己其实是个简单易懂的人的自觉呢
真抱歉我这么简单易懂哦
至少外表很俊俏
让他加入坛之浦的血脉也不错吧
你突然在说些什么啊
尔有其他喜欢的男性吗
是没有…
可是高远同学也有选择的权利…
刚刚的对话要保密哦
什么对话?
没什么啦
别管这个了 已经来到王都前面了
该怎么办呢
这个嘛…
话说回来 咱们似乎被包围了
不好意思 可以请你们下车吗
希望不会逮捕我们
这样的话我就会抵抗了
「抵抗」是吗
我是南中央城门的警备负责人托尔克斯
这辆车看来似乎是不死机团的东西
我们不是不死机团的人
这车是花房城领主良太先生送的
托尔克斯
他好像超怀疑我们的
对了
我们是贤者紫苑大人的贤者候选人
为了试炼什么的来到这里
你们是贤者候选人的话
可以让我们鉴定你们的恩赐吗
可以啊
没问题吗
就相信塞莱斯蒂娜小姐吧
看来你们确实是贤者候选人的样子
不过这类伪装很容易做到
那到底要我们怎么样啊
这个…
这是什么
理克先生说过
在王都遇到什么困难就出示这个
这个是坛之浦同学的
这到底是什么呢
那是刻有王家纹章的护身符
那么可以让我们通过了吗
当然…
在这护身符上的信息只有2个
说明了你们认识理查
以及你们是圣王骑士而已
可不代表你们能够无法无天哦
大卫 你这样太无礼了
大卫
我也是王家的一员
我不觉得有必要特别顾忌理查
既然你们是圣王骑士
可以出示剑圣赐与你们的圣剑吗
理克先生其实叫理查而且是王家的人?
他有圣剑这种东西吗
理查是剑圣?
少说傻话了
就算你这样说我也没办法
证明给我看
既然你们是圣王骑士 就让我见识剑术
你到底想干嘛
要是他们败给连剑位都没有的我
就不可能是圣王骑士
好了 你们要怎么做
总而言之我们回头比较好吧
尔上场战斗不就好了吗 不就好了吗
对对 我上场战斗的话
就可以轻松地…
我怎么可能赢过奇幻世界的人啊
没问题 那家伙的奇幻等级很低
总之试试看吧
要是感觉有危险我会出手的
开始
对方看起来是正统派
坛之浦流好像不一样
坛之浦流的座右铭是卑鄙无敌!
用意料之外的行动来欺瞒敌人
知千佳已经开始行动了哦
看起来只是在互相瞪眼而已
她藏起左脚不让敌人看见
缓缓移动缩短距离
伸出的剑则是朝反方向缓缓收回
借此让对方误判距离
是我赢了
不然的话我就给他最后一击了哦
如同缩地一般
在那男人看来知千佳仿佛消失了吧
胜 胜负已分!
刚才的动作算什么啊
人类可以做出那种动作的啊
这样就好了吗
这就是那个吧
「异世界的武术太原始了」
「高度发达的坛之浦流被当作是魔法一般」
这样的发展吧
太拐弯抹角了吧
那个人好像很痛苦的样子
没问题吗
我没踢得那么用力啊
这上面施有魔法
你已经没事了吗
勉勉强强…
这座城墙是大魔导士伊格莱西亚大人
在许久以前建造的
据说无论是什么攻击都能承受
那个金闪闪的人
你知道他吗
算是吧
有什么事吗
两位不介意的话 我想为你们带路
如果不认同你的实力
我的自尊可不会允许
虽然他可能不是坏人
但总觉得有够烦
从刚才开始我就很在意了
是不是很多全副武装的人啊
那些人是探索者
Explorer
是挑战魔界的战士
魔界?
这座王都的地底下封印着魔神
眷属们一直尝试要出来
魔神不只是峡谷的那个吗
这我就不清楚了
你们圣王骑士不是应该比较了解吗
来到这里以后
接下来只要直走就好了吧
带到这里就好了
是吗 那再见了
难得人家为我们带路
你这样是不是太冷淡了
有他在我们就不方便讨论今后的事情了吧
今后是指?
之后我们要去见班上的家伙们对吧
我们是怎么从游览车逃出来的
必须想借口解释才行
这也需要想没错
但首先要讨论的是
坛之浦同学想不想原谅那些家伙吧
入学典礼之类就是这种感觉呢
班上人数是这样吗
我从贤者那边听说了
辛苦各位远道前来了
马尼国王
你们是贤者候选人
为了第二任务什么的来到这里
那个任务就是…
给我等等
你也太目中无人了吧
我们可不是你的国民哦
那个看起来很笨的是谁
是牛尾真也同学
但他是不会看气氛到这种地步的人吗
我还是第一次看到敢用这种态度对我的人
你以为我会这样说吗
谁快来帮他治疗
H-GAME大师的时间停止能力竟然不是无敌的
H-GAME大师是什么啊
差不多可以安静下来了吧
你们想成为贤者
就必须达成丰功伟业
風に揺られる天秤
随风摇曳的天平
無秩序を謳う秒針
宛如在宣称秒针的走动是无规律的
僕らの真実は
我们的现实
軽々意味を失くした
轻描淡写地就失去了其意义
絶望より暗い漆黒
く  ろ
比绝望更加深邃的漆黑
因果すら超えた喜劇
连因果都能超脱的喜剧
下らない前置きには
为了无聊的开场白
舌の根も乾いた
说得口干舌燥
荒唐無稽な夢の果てに
在荒唐无稽的梦境尽头
踏み潰された理想論
アルカディア
是惨遭践踏的世外桃源
それでも
即便如此
触れるまでは朧げな狂気
在触及到此虚无缥缈的存在之前 众人皆为之疯狂
“Lost in the Haze”
“迷失在薄雾之中”
この先は祈りも決意も通用しない
从此刻起祈祷与决心都不再管用
深淵を覗き込む覚悟はあるのか
做好窥探深渊的心理准备了吗
滑稽な矛盾を容易く呑み込んだ腹の底
能将荒唐的矛盾轻松接受的内心深处
終焉は誰も逃しはしない
おわり
是谁也无法逃逸的终焉
感觉就是一心一意只想独善其身的职阶呢