高远同学 还是换你开吧
看样子不行 他完全睡死了
亏他在这种状况还睡得着
就叫「夜雾」怎么样
那么是「高远夜雾」?
这叫「握手」
请多指教
来 重复一次
请多指教?
Bars
Killer
Bars
Bars
Killer
Bars
最终面试会场
这个简单来说
就是「即便在工作时死亡也不能有怨言」的意思对吧
你理解得真快
请问我可以回去吗
怎么可能让你回去呢
这里是…
邪恶组织的秘密基地吗
怎么可能
这里可是为了世人进行研究的伟大组织哦
我该做些什么事呢
简单来说
就是照顾怪物了
我们这里在研究诅咒
这是什么
是经文啊
虽然是慰藉用的
但也对某些东西很管用
我们要去哪里呢
去高远小姐的职场
你知道「AΩ」这个字眼吗
我怎么可能知道
工作说明书
那是希腊字母的首字与尾字
也就是代表「万物」以及「永恒」的意思
工作说明书
这就是高远小姐要照顾的受试者的代号
你说受试者
就表示他是人类吧
我也没有亲眼见过
所以无可奉告
就目前仅知的情报来说
AΩ只要心里所想
就能将任何事物杀死
什么?
我怎么照顾得了那样的怪物
你有教师资格对吧
难不成这就是找上我的理由吗
照现在这样下去
人类有可能会灭绝
通过提供适当的教育
或许就能避免这种情况
可是 为什么偏偏是我呢
其他适合的人选应该要多少有多少吧
因为你来应征了 时机正巧
也太随便了吧
我没有继续前进的权限
接下来的事都写在说明书上了
等等
不管怎样 放松心情加油吧
受不了
要是人类真的灭绝了我可不管哦
这里是地下室没错吧
工作说明书
工作地点
(兼作宿舍)
区内简图
你好
有人在家吗
你好…
不好意思…
白痴啊!
竟然把这么小的孩子关在地下室
到底在怕些什么啊
你也是!
就乖乖让他们关起来吗
来! 到外面了! 去玩吧!
去捉些小龙虾 恐龙虾之类的玩吧!
快 站起来!
还在干什么 去玩啊
我要死掉了吗
好像是潜伏在姐姐的影子里来到这边的
这是什么
大概是类似恶魔的东西吧
偶尔会过来杀我
这样子啊
要玩是可以
不过已经要天黑了
可以等明天再说吗
好啊 抱歉哦
我好像失控了
来
我叫做高远朝霞
你呢
我被叫做AΩ
不不不 那是代号吧
你的名字呢
来到这里之前
我被叫做「御隐大人」
比起这种事 我肚子饿了
我也饿了的样子
难道要由我来煮饭吗
不可能
可是一定要在那孩子出浴室前煮好…
这是什么
总之快点吃吧
好好吃 是我没吃过的味道
我想想…首先是名字吗
你妈妈是怎么叫你的呢
妈妈?
没事 算了
可以由我自作主张决定吗
就叫「夜雾」怎么样
那么是「高远夜雾」?
为什么要加上我的姓氏来自称啊
名字的前面不是都要加姓氏吗
怎么好像变成母子似的
连这种事都不懂啊
那么从今以后
你就叫做「高远夜雾」
请多指教咯
这叫「握手」
请多指教
来 重复一次
请多指教?
请多指教…
高远同学 你起来一下
什么事
没路了
话说真亏你在这种山路还睡得着
因为在花房城大幅使用了能力
变得很困…
先别睡啊
这般四处坍方
坛之浦流驾驭术也无用武之地了
至今为止一次都没派上用场过就是了
哎呀 哎呀呀 是这样吗
话说回来 为什么我们非得去王都不可呢
现在才问?!
要问可以在出发前问吗
我们的目标是回去原本的世界
因此想要接触贤者紫苑
不过仅仅如此的话
就算不去王都
应该也有其他方法吧
可是班上的大家好像都去王都了
总之稍微回头走一段
找找别的路比较好吧
这我看也知道…
有什么东西
是龙啊
去死
高远同学看那边
有好多龙飞过来了
完全进了敌营的感觉呢
惨了!
这次那些家伙打算朝这边喷火啊
这样的话
全部去死
龙就像杀虫剂广告里的虫一样死了
怎么会突然发生这种事
如果这里是龙的栖息地
不知情就闯入的我们也有错
好大!
来了个感觉像是黄金雷神龙的家伙
这是不是很不妙啊
整个就是要放出雷电的样子
不 我没感觉到杀气哦
只是看着我们而已吧
合格了
奇怪
虽然不知道发生了什么事
它好像回去了
等一下
既然能交流就是另一回事了
给我停下来
不然就让你落得跟其他龙一样的下场哦
原来不拍翅膀也可以飞啊
如果没讲话直接飞走就好了…
刚刚的黄金雷神龙怎么变成女孩子了
这在异世界是家常便饭吧
为什么要攻击我们
是为了测试尔等是否具有拜见剑圣大人的资格
剑圣是什么玩意
尔等不是来见剑圣大人的吗
不 我们只是想去王都罢了
剑圣大人住在这座峡谷
他会授与人们恩赐
这样的话
就跟我们没关系了
对啊
走吧
拜托了
他要老身带有前途的人才过去啊
可是我一点兴趣都没有
剑圣可是匹敌贤者的存在哦
贤者?
如果这是真的
他可能拥有回去原本世界的情报也说不定
可是我们都已经迷路了
不是再绕远路的时候
迷路?
好 知道了
老身来为尔等带路吧
只要尔等去见剑圣大人
老身就带你们去王都
阿提拉
老身名为阿提拉
请多指教
阿提拉 阿提拉
剑圣是阿提拉
到了哦
好像有一大堆人
那些家伙怎么回事
开车来也算数哦
此处的人是目标成为下一代剑圣的剑士们
本日乃选拔「圣王骑士」的日子
你是不是打算把我们卷入很麻烦的事情啊
还真是辛苦了啊
你们失去资格了
都还没开始
没什么失去不失去资格的
剑圣卜部
如果连这里都抵达不了
那就是试炼以前的问题了
是剑圣大人
人还真多
好 在我说停手之前
给我互相残杀吧
现在开始10分钟以后
如果人数没有减少到一半以下
就全数失去资格
怎么这样
我失去资格也没关系 可以回去了吗
尔说什么
那么如果有人逃出此地
也全数失去资格
好啦 快打快打
尔也习惯成自然了呢
事到如今也不能再为这点事情唉唉叫了
事情变得很麻烦了
去死吧
只能杀掉了吗
我来保护你们
你们完全不了解剑圣大人的意图
这是为了看清我们
是否能展现出符合圣王骑士的行为
而进行的试炼
有个很正经的人
看来剑术也相当有一套
这个杀气是…
去死
这是怎么了
呃 这是因为…
原来如此
是剑圣大人惩罚了不讲武德之人啊
大概就是这样
听说你们是碰巧路过
虽然很不巧
不过可以请你们继续奉陪吗
救救我
捡…捡起石头…
刚才被砍的人
把掉在那边的七彩石头…
放到我手上…
那个…那个…
这个吗
这是「道歉石」
哎呀 真是得救了
发生什么事了
停手!
换个地方
跟我来
要怎么办
希望尔等可以参加试炼啊
你说过见到剑圣就好了吧
尔等成为圣王骑士的话
老身就当尔等的侍从吧
拜托了啊
反正我们又还没收集到情报
事情变得越来越麻烦了啊
抱歉现在才自我介绍
理克
我的名字叫理克
在这里请就当我是这个名字
就算你说得好像是隐姓埋名的知名人士
我也不认识你啊
雷尼尔
我叫雷尼尔
是朋友邀我来的
理克先生 圣王是什么呢
你真的完全不知道呢
我就告诉你吧
被封印的神祇
也就是所谓的「魔神」
负责对付他们的就是圣王大人
魔神在一千年前
由圣王大人亲手封印了
明明被封印了还是会造成威胁吗
是的
魔神的眷属为了让主人复活
在各地暗中作乱
话说回来 雷尼尔先生
刚才的石头是?
这是为了道歉而赠送的道具
可以治好重伤
还有抽转蛋哦
谁道歉?
为了什么道歉啊?
我的运气本来就很不好
遭遇过各种各样的灾难
最后成了神秘集团的活祭品
在我以为自己死掉的时候女神出现了
从此就可以得到「道歉石」
这剧情也跳跃得太快了
神这类的是会左右人类命运的存在吗
视人而定
毕竟也有如尔这般由守护灵保护的人
「转蛋」是指?
3颗可以抽1次
30颗就可以10连抽
我来示范看看吧
普通鬃刷
就像这样 可以随机交换出道具
话说这是没中奖吧
咦? 只剩3个了吗
每到0点
就会根据当天的倒霉程度
得到新的道歉石
消失了
因为有结界啊
不需在意 继续前进就好
这到底是?
不好! 速速离开!
怎么了吗 彭彭小姐
尔没注意到此般瘴气吗
前处有什么邪恶之物
你还好吗
他是中了瘴气
但我一点事情也没有
尔有咱家保护着
这点程度对我没有影响
雷尼尔先生就得忍着点了呢
我用道歉石得到瘴气耐性了
这是可以这么轻易就用掉的东西吗
高远同学没问题吗
瘴气消失了呢
是这样吗
咦? 阿提拉呢
那家伙没有跟来哦
可能是被结界挡下了吧
前方大概只有接受试炼的人才能前往
里面还真宽敞
快点进来 要把你们丢下咯
电梯?
明明是这么奇幻风格的塔
还好不用走楼梯
来看这边
难道说这就是…
此处就是「世界终焉之地」
你看得到什么吗
不动的怪兽群的中心
有黑色的男人跟白色的女人?
被女人的剑刺着停止住了的样子
那就是圣王大人与魔神
这个世界何时结束都不奇怪
所谓剑圣也只不过是负责监视的
法兰黛莉卡
把他打倒的话不就全部解决了吗
法兰黛莉卡小姐!
你认识她吗
就是她邀我来的
想不到她是为了打倒魔神而来的
还真有气势
你的任务也到今天为止了
我就让你安稳地度过余生吧
日光爆裂火炎术!
这下子魔神跟他的眷属都画上休止符了
什么
结界中时间的流动很缓慢
等那个攻击碰到魔神
不知道要花几百年
那么圣王骑士的选拔测验就此开始了
由它来说明细节
请大家在24小时以内
从这座塔的顶楼朝1楼前进
泰瑞莎
从这边跳楼抵达地面也算不合格吗
必须在塔内集满一百点
还真费时费力啊
刚刚有那个人在吗
在下面没看到她
另外 在此追加数名特别参加者
以高远同学的能力可以打倒吗
不对不对
他大概会说什么「又没理由杀」吧
对吧 高远同学…
怎么了吗
那个…
刚刚瘴气很严重的时候…
其实…
你说什么?!
風に揺られる天秤
随风摇曳的天平
無秩序を謳う秒針
宛如在宣称秒针的走动是无规律的
僕らの真実は
我们的现实
軽々意味を失くした
轻描淡写地就失去了其意义
絶望より暗い漆黒
く  ろ
比绝望更加深邃的漆黑
因果すら超えた喜劇
连因果都能超脱的喜剧
下らない前置きには
为了无聊的开场白
舌の根も乾いた
说得口干舌燥
荒唐無稽な夢の果てに
在荒唐无稽的梦境尽头
踏み潰された理想論
アルカディア
是惨遭践踏的世外桃源
それでも
即便如此
触れるまでは朧げな狂気
在触及到此虚无缥缈的存在之前 众人皆为之疯狂
“Lost in the Haze”
“迷失在薄雾之中”
この先は祈りも決意も通用しない
从此刻起祈祷与决心都不再管用
深淵を覗き込む覚悟はあるのか
做好窥探深渊的心理准备了吗
滑稽な矛盾を容易く呑み込んだ腹の底
能将荒唐的矛盾轻松接受的内心深处
終焉は誰も逃しはしない
おわり
是谁也无法逃逸的终焉
我可没有白目到受人帮助还嫌东嫌西哦