是半魔吗
别大意
什么
我们可是有4只半魔的魔力
混账
迪奥多西亚
是尤菲米亚吗
尤菲米亚
迪奥姐姐…
请大家自相残杀到剩下最后一个人为止哦
紫苑
试炼于一个小时以后开始
开始过后一个小时
我会杀掉没有去杀死别人的人
如果逃出堡垒 我也会杀掉
幸存到最后的一个人
就是达成试炼的人
竟然要我们自相残杀
这太离谱了
职阶：
【死神】
可以秒杀对方。
那么你去死就好了
这样也可以哦
如果有办法杀了我
就视为试炼结束
你应该不会说我们的恩赐对你无效吧
倒是没这回事
但我觉得乖乖去自相残杀
还比较有可能活下来哦
去死
这不是无效吗
有效哦
我刚才已经死了
但只要复活不就好了吗
去死…
我每秒钟都会不断升级
同时会完全得到回复
死亡的话也会复活哦
去死…
好了
已经没时间悠哉了哦
高远同学到底去哪里了呢
小知!
城崎璐美子
职阶：
【计数者(Counter)】
四条树奈
职阶：
【记录员】
不得了了
发生什么事了吗
我以前读过的小说中
有提到超越人类的存在
文中出现「ethos」这个单词
好像是翻译成「品性」吧
里面说超越的存在所需要的
并不是伦理或道德
而是品性
我听不太懂
简单来说
超越人类的存在不可能适用于道德或伦理
必须自己创造出新的规则 这样的感觉
意思是我也要想出自己的规则吗
就是这个意思
就算你什么事情都办得到
也不能过着放纵的生活
好好思考吧
订出自己应该遵从的品性怎么样呢
如果遵从我自己创造的规则
就只能这样死掉了
可是我已经跟坛之浦同学约好要回原本的世界了
杀死「我的动能」
这里就是第七层吗
鲁特
有什么变化吗是也
玛纳
既然封印解除了
就表示兄长一定已经允许我外出了
职阶：
【治疗师(Healer)】
我们可以回去了吧是也
说得也是
一直看着你这般外貌丑陋的人
心情就会变得不愉快
趁我还没改变心意之前出去吧
鲁特阁下 走了是也
总觉得莫名地很难走
这是什么是也
玛纳大人的身体正在扩张
她进入生产主人的准备了
这里 就是那个…
是玛纳大人的体内
要被玛纳大人吞噬了
快逃
要逃去哪里
你获得魔界的全权了吧
应该可以知道捷径的位置
那我们一起…
再会了
鲁特阁下!
Bars
Killer
Bars
Bars
Killer
Bars
第二阶段
也就是说你当上真祖吸血鬼了吗
是的
莉丝莉
尤菲米亚小姐说她感觉到同伴的气息
所以我就想说一边找人一边继续前进
可以让我同行吗
当然欢迎
话说回来 你们为什么要去王都啊
是为了去见夜雾先生
虽然不知道他在不在那里就是了
没问题的
高远阁下说过他也要往王都前进
你有见过他吗
你那边有什么好方法吗
既然开始自相残杀就很困难了
要是有危险就联络我
我会试着做点什么
拜托了
为什么要朝在下攻击呢
十分抱歉
你为什么会在这种地方
这是在下想说的台词是也
说起来
我好像说过再让我看到就要杀了你吧
没说过是也
比起这个 先管管那个吧
去死
还是一如既往乱七八糟是也
我想回去第六层
你知道回去的方法吗
从你过来的路回去不就好了
我是掉下来的 所以回不去
你怎么还活着啊
因为我杀了坠落的动能
你真的是什么都能杀啊
想去上层的话
利用捷径就好了是也
那你带我去
这个第七层
满是刚才那种软绵绵的东西是也
只要你可以保护在下…
好啊
那么…
等一下
也带上这个人
带上的意思是?
背着他走
为何在下非得背个男人啊
秋野苍空所施展的【誓约】技能已被无效化。
贤者候选人选拔战
参加者名单
绑着三股辫子戴着眼镜的少女
竹仓季世子进入房间
职阶：
【神枪手(Gunslinger)】
可以自由召唤枪械、兵器。
她的职阶是神枪手
正如其名 她使用枪来战斗
职阶：
【读书家(Reader)】
无论什么语言的文字
都能够解读。
季世子将枪口朝向天花板
扣下扳机 我成了蜂窝
为什么啊
同一时间 另一人从反方向的门进来了
篠崎绫香!
可是啊
想不到尔竟与他人分开行动
多人一起行动不是很危险吗
咱家并不是在责备尔
反而是在称赞尔哟
如果是跟高远同学一起就另当别论了
那个毛头小子好像掉到第七层了
他没事吗
他似乎不知道归来的方法
咱家已经将所在地点告知他了
我没有被安装上系统
所以躲在这里就没问题了吧
开始了呢
这么干脆就开战了吗
安装系统后思考就会被诱导
性格变得好战
那么…
应该会战到剩下最后一人为止吧
你想要去第六层对吧
在下就带高远阁下你们到第六层后
再去第一层…
花川不在就没办法操作这个了吧
那只能让你跟着我走了
说得也对是也
我抵达的地方
是附着把手的金属门扉耸立的小房间
我试着开门 但是门扉纹风不动
正打算回头离开 门就开启了
从里面出来的是高远夜雾
以及背着大卫的花川大门
这是同时打倒两个人的机会
天花板突然崩塌
高远夜雾一行三人被压扁死亡
我死了
这算什么
我消失了
我化为乌有
我的生命机能停止了
我做错了
为什么啊
这明明是可以看到未来再做出改变
最强的能力啊
死了…
可恶!
我结束了
去死
才刚碰面呀
他可是同学是也
我只是感觉到杀气所以杀了他而已
没有接呢
你怎么理所当然地用手机是也
话说好像出现了什么系统信息是也
什么信息
已认可花川大门参加贤者候选人选拔战。
贤者候选人选拔战
参加者须持续战斗，直至仅剩一人。
参加者每小时必须杀死至少一人。
参加者不得越出地图上标记的区域。
选拔赛开始前，参加者之间所使用的技能将被无效化。
上面显示在下参加了
贤者候选人选拔战是也
这下正好
花川想要逃出选拔战的话
紫苑就会来杀你了
再怎么说这也太过分了是也
职阶：
【圣女】
可以用神圣力量消灭魔物。
盟喵
不要管贤者什么的
踏上旅途就好了喵
有特殊事件果然还是非参加不可呢
真让人傻眼
竟然在我的地盘内悠哉地睡觉
有马同学?
直接杀掉我不就好了吗
那会让我过意不去的
可是我也已经下定决心
职阶：
【木匠(Carpenter)】
拥有制作、管理建筑物
的技能。
你是怎么办到的
是瞬间移动哟
虻川同学也在啊
职阶：
【送货员(Transporter)】
可以利用任何门扉进行空间转移。
圣女的力量
不是只有消灭魔物而已吗
抱歉 我说谎了
吃我这招
为什么你会没事啊
任何攻击都对我无效哟
对 就是这个
我就是想看这个
过度相信自己力量的人们
见识到超越自己的力量
因绝望露出这种扭曲的表情
差不多该轮到我了
圣女必中必杀拳
这力量是怎么回事
这个啊
那是在教育旅行的几天以前…
什么
我被眼睛发射光束的猫咪杀死了
不过马上就被复活
并且作为赔礼
让我可以向猫神大人通信借取力量
太好了
这样的话 不是连贤者都打得过吗
我们就不用自相残杀了
说不定是这样
但如果杀了贤者
要由谁来策划好玩的活动呢
这个…
所以
圣女射线!
已认可花川大门参加贤者候选人选拔战。
花川?
机会难得 就杀了这家伙吧
这不是盟盟吗
看这装扮是圣女吧
真是眼福不浅是也
好恶
这是谁啊
你是来攻击我们的吗
圣女拳
等等 你这是…
坛之浦肘击
我向她学了防身术
为什么
不杀了她吗是也
我们又没受到会死的攻击
发生什么事了?
怎么可能
这到底是…
想点办法呀
我知道了
我不会再放水了
你们就给我消失吧
像你这样的人
只要知道力量的源头就很好办了
你做了什么
原来如此
杀掉力量源头
让盟盟变得无力化对吧是也
盟盟!
这种事根本不正常啊
太危险了 盟盟
盟盟
因为你太恶心所以她才逃跑吧
是在下的错吗是也
钻来钻去的烦死人了
人造人。
吸收了龙, 获得了龙魔法。
到底是从哪里拿出那种东西的呀
看来她似乎可以自由召唤枪械
战斗部件
只是按兵不动也有点难熬呢
有个差使灵体
并释放在自身周围的人物在
这不是很不妙吗
还导致了电波干扰
这下子就无法跟毛头小子联络了
喂喂? 听得到吗?
为什么妖怪会造成电波干扰
要是已经被发现
继续待在原地就不好了
小知!
小璐!
她可能就是施术者也说不定
小璐的能力不是只有数数吗
其实我是降灵术师
Necromancer
抱歉一直瞒着你
树奈在哪里
不知道啊
不知道什么时候她就不见了
你是来做什么的
我也有背后灵哦
据说是古代种的公主
名字叫蒂安
这算什么
我也想要这种的
这边可是彭彭这种搞笑的名字
怎么差这么多啊
坛之浦也是豪门
咱家本来也是公主
而且彭彭这个名字有什么不好!
输掉了
还没开始打就输掉了
你看 人家不是在发光吗
以拳相交咱家肯定不会输
来啊 来打啊
外表输人就靠打架赢
这不是很差劲吗
为什么你非得认定输了不可呢
蒂安虽然很可爱
但只会算数量而已
所以呢
那个给我吧
抱歉了
这家伙强迫咱家附身上去了
现在到底是什么状况?
这威力是怎么回事
尔在吃惊什么
这等程度尔应该可以应付才是
看你攻击得很开心啊
不 咱家也不想出手
是这家伙擅自使用咱家的力量
真没有说服力
还有抱歉
这套战斗服也是由咱家管理的
删除
把眼睛闭上
不听话就杀了你的眼睛
眼睛! 我的眼睛!
给我记住 你这混蛋
彭彭小姐干得好
高高高远同学?
别挑这种时候过来啊
不对 虽然是得救了
话说干得好是什么意思啊
那是彭彭小姐对吧
亏你看得出来
从她说话的语气多少感觉得出来
既然她攻击过来的话
就只能杀掉了
不愧是矢崎同学
竟然能组织出这种程度的团队
郡山明日叶
只要存活下去就能不断变强
然后再向贤者挑战就好
这就是我们的结论
职阶：
【偶像(Idol)】
特地来杀我就表示
队长的宝座被夺走
让你很不满是吗
你愿意合作的话就不会杀你
我当然要拒绝了
这样啊
包围歼灭阵!
拥有粉丝才称得上是偶像对吧
连同那些家伙一起打倒
你让同伴自爆吗
既然是狂热粉丝
为了守护我 做这点事情也是应该的吧
不妙了
她比想象中更加棘手
住手
可恶! 放开我!
这是什么
不要 不要啊
那是什么
救救我! 春人同学!
柚衣!
救救我
想不到会在这种地方
不得不亮出底牌
春人同学?
抱歉了
我好像没有余力救你
可是
这到底是?
这是小知的背后灵感到的恐惧?
你渴望力量吗
降灵术师的力量
并不只有这点程度
难道这就是贤者说的觉醒?
来吧 解放恐惧的根源吧
释放!
好厉害 体内好像涌出了力量
话说这是什么状况
看来是觉醒了的样子
小知 你知道吗
现在我的心情有够好的
感觉世上万物都要跪在我脚下
看 就连这种事也…
去死
那个…
该说是没有想过这种状况吗…
够了 可以快点把我的衣服变回来吗
好
小璐…
没办法了 转换心情吧
知千佳佳!
身为女主角这样做有点那个是也
花川同学怎么在这里
高远同学你这样太残忍了
太过分了
你应该说这样的话
在下就有机会趁虚而入…
我觉得不管发生什么事
都不会有花川同学介入的机会哦
風に揺られる天秤
随风摇曳的天平
你们为什么会在这里
無秩序を謳う秒針
宛如在宣称秒针的走动是无规律的
他在第七层 就把他带来了
僕らの真実は
我们的现实
他会操作可以离开魔界的像电梯的东西
軽々意味を失くした
轻描淡写地就失去了其意义
絶望より暗い漆黒
く  ろ
比绝望更加深邃的漆黑
很好用
那么会合以后打算怎么做呢
因果すら超えた喜劇
连因果都能超脱的喜剧
下らない前置きには
为了无聊的开场白
怎么做 怎么做
你若无其事地摆出一副同伴的样子
舌の根も乾いた
说得口干舌燥
但我可还没有原谅你哦
荒唐無稽な夢の果てに
在荒唐无稽的梦境尽头
真是万分抱歉
因为花川被算入选拔战了
踏み潰された理想論
アルカディア
是惨遭践踏的世外桃源
我打算跟他一起脱离战斗区域
それでも
即便如此
这样紫苑应该会来杀他吧
触れるまでは朧げな狂気
在触及到此虚无缥缈的存在之前 众人皆为之疯狂
那就可以达成目的了呢
可以阻止他吗
“Lost in the Haze”
“迷失在薄雾之中”
在下的性命完全没有任何保障是也
この先は祈りも決意も通用しない
从此刻起祈祷与决心都不再管用
深淵を覗き込む覚悟はあるのか
做好窥探深渊的心理准备了吗
我会为你报仇的
完全是以在下会死为前提啊是也
滑稽な矛盾を容易く呑み込んだ腹の底
能将荒唐的矛盾轻松接受的内心深处
終焉は誰も逃しはしない
おわり
是谁也无法逃逸的终焉
看来终于要分出胜负了呢
可以打倒这家伙的武器是…
武器…
武器!
太好了 你们没事啊
我们将逃跑放在第一顺位
想说能跟高远同学会合的话
总会有办法的
之后要怎么做呢
引诱出紫苑问情报…
大家躲到我后面
随心所欲使用能力就好了哦