本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
聽好了 嘴裡別出現任何和「結婚」有關的字眼
要是被誰知道了 那可就麻煩了
我知道的
早安
和才人說什麼悄悄話啦
什…什麼都沒說啊
居然沒對才人生氣嗎
單純跟他抱怨沒事別跟我搭話而已
明明跟我搭話的是你好嗎
怎麼了
兄長 換了一種洗髮精
你昨晚住哪裡去了
爸爸買了奇怪的洗髮精…
不只是洗髮精
還帶著女孩子的味道
疼 別咬我啊
兄長你 結婚了對吧
為什麼會知道
爺爺做出了很古怪的舉動 就調查了一下
你們的新家在哪我也瞭如指掌
和兄長結婚的是櫻…
糸青沒有保守秘密的義務
兄長結婚之前也沒跟我商量過
那是因為
糸青向哥哥索取封口費
什麼東西
封口費 封口費
封口…
想不出來嗎
我會想到的
兄長的人生 握在糸青的手裡了
體育課之後好睏 很難辦啊
你啊 差不多適可而止吧
什麼適可而止
收拾體育用品啊
全都堆在倉庫前面了不是嗎
好好地物歸原位啊
下一節課隔壁班同樣的課同樣的內容會用到的
放在那幫他們大忙了好不好
為什麼你會知道隔壁班上什麼課啊
跟任課老師確認過了啊
這樣啊 我跟朱音去收拾了反而還做了多餘的事呢
說不定突然有隕石從天而降
沒辦法上課了呢
要是去體育館避難的人被絆倒了那都是你的錯
就算是假設也太扯了吧
又在打情罵俏了
真膩歪啊
關係太好了吧
又在是什麼意思
你們不知道嗎
朱音和才人因為經常吵架
已經成我們學校的特色景點了噢
還有人說真實情侶綜藝
或是夫妻相聲小品之類的
才…才不是什麼夫妻呢
雖然…嗯 確實是夫妻
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
這…這是什麼啊
怎麼了嗎
一冰箱都是果汁啊
是我買來的
濃縮蔬菜汁
富含維他命 喝完身體棒顏文字位
什麼健康 會營養不均衡好不好
既然如此
這個已經好吃到讓你發出尖叫了嗎
想想也是呢
杯麵就是備齊快捷便宜好吃三要素的完美食物
姑且問一嘴 那蛋白質怎麼辦
我們人類有蛋白粉
用絕妙的比例將乳清和酪素配比出的理想蛋白質
再兌入額外的濃縮蔬菜汁
完成了 你也要來一杯嗎
我才不喝呢
你不會就打算靠蔬菜汁杯麵和蛋白粉活著吧
畢竟這是最簡單的料理嘛
這才不是料理呢 肯定不是
是科技啊
但是對身體好啊
別讓你那杯毒藥接近我
居然拒絕我的力作
明明是你的味覺太奇怪了
真沒禮貌 我可是很努力地在麻痺味覺神經啊
你知道我把這個噁心的東西想像成好喝花了多少功夫嗎
這傢伙 比我想像中的還要危險
要是不管他的話 他就死定了
要是他死了導致婚姻破裂了
這也是為了我自己
絕不是為了他
讓我來告訴你什麼是真正的料理吧
不用了 有我這個萬能特調…
你就坐在那等著吧
你就像一隻肚子餓了的小狗呢
他要是嚐過這個 肯定震驚到目瞪口呆
由心底地誇讚我的手藝 並且感謝我
還會意識到自己的能力低我一等
你到底在笑什麼 好嚇人…
真沒禮貌 我在給你做晚餐呢
她在裡面下毒了嗎
這是最後的晚餐嗎
來 儘管吃吧
今天一定要贏你一局
有釘子炸彈之類的嗎
好像沒放
當然不會放了
別廢話了 快吃
怎麼了嘛
好吃嗎
很平常
是認真做出來的
家常菜
這對我來說 珍貴過任何佳餚
那就別吃了
為什麼啊
哪有吃到一半給人收走的
不好吃你就別吃了
我拿去外面餵狗就好了
我也沒說不好吃啊
你也沒說好吃吧
你快給我 你這個晚餐小偷
你這是在吃白食
放棄吧 是你要做飯給我吃的 你自認倒楣吧
你這個混球
我恨你到下輩子
人生中第一次
吃到這麼好吃的飯
和被做飯的人咒罵
起床了
糸青
還早
再讓我睡會
你這個人啊…
讓你起床是沒聽見嗎
抱歉 我沒想到你會來叫我起床
才不是來叫你起床的 是來說你的
說我
為什麼餐具都放著不洗
昨晚明明是我做的晚餐
你應該負責洗碗吧
先用別的餐具也沒事吧
等快堆到天花板再洗
現在立刻給我去洗
廁所捲紙的紙芯往那一丟
肥皂的包裝袋也往那一丟
你到底怎麼回事
你想把這座房子變成垃圾叢林嗎
垃圾一個月收拾一次就夠了吧
你…是認真的嗎
你這樣也算是人類嗎
我覺得我是
不要拒絕垃圾
要和垃圾共存
那種共存不要啊
我想要過整潔有規律的美好生活啊
我可沒有你那麼愛乾淨
老實說 我對洗澡的意義也抱有質疑
那種事沒有抱有質疑的餘地吧
真不敢相信
我居然要和這種傢伙同居
同居是為了我們雙方的利益吧
請不要過度干涉我
你這是什麼態度
我們雙方價值觀差這麼多
這段婚姻真的維持得下去嗎
果然要消除壓力還得打電動
太吵了 我沒辦法專心學習了
你在玩什麼奇怪的遊戲啊
才不是奇怪的遊戲
這是區域密集型狩獵僵屍動作遊戲
玩家要用各地的土特產
把出現在全國都道府縣的僵屍…
遊戲的內容怎樣都好
很噁心啊 快關掉
一點都不噁心吧
而且關於內臟量的設置
我都調低到百分之四十了
重點不在這裡啊
而且我也不理解為何會有人玩暴力遊戲
這種人會犯罪
你這是偏見
別給人家的興趣愛好扣帽子啊
我的意思是別在我家裡玩啦
這也是我家
你不過是借住的
為什麼呀
總之在我家不能打遊戲
給我住手
是誰啊
不要突然鬆手啊!
是補寄給你的行李
你怎麼了呀
把我的行李…
全都寄過來了嗎
明天仍有嚴酷的戰鬥在等著我
為了治癒戰士受傷的肉體
當然就得去泡澡了
不對勁…
再怎麼樣她也不會完全沒注意到我開門啊
難道是泡暈了
還活著的話就回我句話
活下去 別放棄啊
原來是睡著了嗎
不 也發生過洗澡睡著後溺水的意外
醒醒 醒醒
你終於承認輸給我了吧
只要你給我跪下道歉
我可以讓你住在狗窩哦
果然還是別管她了
才人你這個笨蛋
你想殺了我嗎
這是怎麼回事
為什麼我會和你光著身體…
是性騷擾…還是性犯罪…
你…你聽我解釋
冷靜下來聽我說
呀
難以置信 變態
給我滾出去 滾出這個家
給我滾出這個星球
好歹讓我住在地球吧
我又沒做什麼虧心事
在女生洗澡的時候偷偷溜進浴室
還敢說沒做什麼虧心事
那是因為…
不太好解釋
我的…
你看到了吧
還有胸部…
甚至是…下
下面也
不· 我沒…
太糟糕了 給我消失
再也不准你踏入浴室半步
被男生…
而且是同班的宿敵看到了裸體
不過因為發生了很多事情讓我很累
結果不小心在泡澡的時候睡著了
他該不會…
真的是進來救我…
那個…
什麼事
就是那個…
剛才…
我要睡了
是嗎 那就快睡吧
反正也不是什麼重要的事
怎麼了 朱音
今天沒什麼精神啊
陽鞠…
陽鞠
關係不好 但又想和他打好關係的對象
那是在說才人同學嗎
才不是呢 為什麼會說到他啊
因為朱音從一年級開始似乎就很在意才人同學了
我才沒有在意他
唯獨那傢伙是絕對不可能的
這樣啊
總之我已經快受不了了
再這樣吵下去我可能會因為壓力過大而發瘋
我想想…
如果是我的話應該…
會先擁抱對方吧
不可能…
對方不是能做這種事的對象
那就先試試對話吧
我覺得大部分人只要好好溝通都可以互相理解哦
那應該…
只有陽鞠才可以做到吧
畢竟你是可以和任何人打好關係的社交達人
才沒有這種事呢
即便是我也有無法打好關係的人哦
所以啊
沒事的
重要的不是讓對方尊重自己
而是自己能尊重對方
尊重對方…
兄長沒有食慾嗎
因為家裡簡直就像是地獄啊
只要一有空就會和那傢伙吵架
你覺得我還有心情吃飯嗎
要不離婚吧
離婚我會很困擾
現在逃避的話
就不知道自己是為了什麼才把人生交給爺爺的了
我必須把北條集團弄到手
小糸不希望哥哥受苦
既然不能離婚
就只能和朱音好好相處了
那是不可能的
我們性格差得太多了
你也知道的吧
我們天生就合不來啊
人類是動物
確實有合不來的對象存在
但是兄長的情況不一樣
純粹是怠慢
怠慢…
喜好和想法
每個人的喜好 觀念和常識都有所不同
毫無妥協地和睦相處是不現實的
兄長可曾對朱音做出過些許讓步?
那倒是…
關鍵在於了解他人的心情並能有效掌控
若想當上社長 這種能力是必不可少的
確實…
所能得出的結論 唯有一個
兄長應當給糸青一個公主抱
為・什・嗎!
因為少女們往往都會因此淪陷
我回來… 呃呃
今天就… 先算了吧
對不起!
我們做吧…
欸?
所以說 我們坐下來好好談談吧
談離婚協議?
才不是
是談談如何維持我們的婚後生活
我想談談 要如何才能改善彼此之間的關係
並不是我想要跟你打好關係哦…
只是再這樣下去 只怕是要離婚了…
那樣我也不好辦…
我是這樣想的…
雖然我真不喜歡你 但既然注定要在一起
倒不如讓彼此過得更舒服些
同感 我也不想在地獄裡生活
說是地獄未免也太失禮了吧
首先是… 對了
為了避免彼此的壓力日積月累
不如先定一些規矩吧
規矩?
只要我們達成共識 劃清界限並遵守
說不定就不會像之前那般口角紛爭了
原來如此
那先從家務事分擔入手吧
結婚以來 總感覺家務事全落在我身上
不管是洗衣服還是洗別的 我都習慣堆起來再統一處理
這叫講求效率
會生蟲子的吧!
大自然的常態罷了
我才不想回歸大自然!
要是放著不管就會滋生細菌 接著得病!
麻煩也得每天好好洗!
好吧
我會把要洗的東西收拾到位的
是 是嗎 那就好
那你有什麼要求嗎
你居然願意聽我的意見!?
我也是會聽點可靠的意見好吧
這樣啊…
我希望你能容忍在床上偶爾的身體接觸
意思是希望我允許你性騷擾?
你這變態!
不是!
床本來就小 若不慎有所觸碰 還望您多加包涵
我 我知道了
我的身體… 可以讓你摸…
但是… 只能隔著衣服…
要是敢伸進衣服裡… 我不會原諒你的…
另外 你玩恐怖遊戲時要戴上耳機
而且不能在我面前玩
你 你還會怕啊?
才 才不是
只是會讓我分心罷了!
最基本的規矩已經定好了呢
是啊
對了 我在某本書上看到過
表達感激之情 有助於改善人際關係
意思是指記得互相道聲「謝謝」嗎?
據說即使是些小事也能見效
那…
之後吃完我做的菜後 你都得誇我一聲「好吃」…
平淡的味道也要夸?
平淡的味道也要夸!
你知道做菜有多費心思嗎
辛辛苦苦做出來的菜卻只換得來一句「平淡」
我也會傷心的啊
對我來說 平平淡淡就是最好的稱讚了
蛤? 為什麼啊
說來話長 估計要講一週
太長了啦!
我覺得我們的關係還有待改善
還是沒轍嗎
不過 起碼跟他好好談過了
聊了五個小時 真是累死我了
不錯嘛 算是邁出一步了
謝謝 這也是多虧了陽鞠
啊 那明天再見
唔!?
好 好了…
我的身體… 可以讓你摸哦…
我不會刻意去摸的…
欸欸!?
好久沒跟兄長一起回去了
好開心
最近這段時間忙得抽不開身啊
兄長跟朱音的口水戰結束了?
雖然還沒結束…
但彼此都暫且打算和諧共處
這樣?
你倒是精力旺盛啊
這是沙灘球呀?
別讓人混淆!
不說這個了 你稍微陪我一會吧
這是?
我給你買的 你愛吃的草莓蛋糕
欸 禮物!?
給我的!?
嗯…
你怎麼知道我愛吃什麼?
高一的時候 你在專欄裡寫過吧
這種事你都記得啊…
有點噁
別噁!
畢竟 我只寫在專欄裡很不起眼的地方…
我都自己忘記寫過什麼了…
抱歉啊 我的記憶力有些異於常人
謝謝你
怎麼感覺你今天特有幹勁啊
好啦 嚐嚐吧
怎麼樣~
對我的手藝佩服得五體投地了吧?
好吃嗎? 很好吃吧
太好吃了
是嗎
太好了…
不對勁…
我記得那傢伙 是那種越誇她就越不爽的人
最後氣急敗壞大喊「你在陰陽怪氣什麼啊!」才對
你葫蘆到底裡賣的什麼藥
我看你工作量不少 就想來幫幫你
你居然還懂得為他人著想嗎…
你說這話 未免也太失禮了吧
樂意自己洗 我倒也懶得幫你
那幫大忙了 謝謝你
哼哼~
不客氣
這樣啊…
我只顧著關注她那眉頭緊鎖的模樣 所以才未曾留意…
這傢伙 笑起來時…
才是最…
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
ひとっ飛び
一躍而起
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈願
どんな希望も
不論何種希望
掴めるはずさ
都定能被緊握
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
君のせいで無我夢中
是你讓我陷入迷醉
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧
我的新娘