本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
你在這幹嘛呢
是石倉啊
你不回家嗎
今天父母少見地出現在家裡了
那不更應該…
我不在家裡比較好
和我一樣啊
那我也陪你一起在這裡
一個人很孤單的吧
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
女朋友(假的)
也是
那 請讓我回去吧
果然
朱音和才人在一起同居
同居?
才人和朱音嗎
真的假的
我怎麼可能會和才人住一起
我要是跟這麼噁心的人住在一起
我也會被傳染變得噁心的
話說之前有看到兩個人一起在逛商業街
約會嗎!?
等一下各位 冷靜一下
我怎麼可能會喜歡這種荒謬的女人
荒謬的是你才對吧
你總是把家裡弄得亂…
怎麼辦啊
都怪你 我們都要被傳緋聞了
最開始暴露的是你吧
還不是你在大庭廣眾之下說什麼回家來
什麼 你居然要怪罪於我嗎
那你乾脆就別回來了
為什麼會這樣
哥哥 你很憔悴嗎
被這麼多狗仔隊包圍著…
沒事
傳言只會存在七萬五千天
兩百年嗎…
這不是傳言的範疇 已經是傳說了吧
我們兩個繼續傳頌下去就能變成星座
不可能的吧
被跟蹤了啊
嗯 有三個人
你不看也能知道啊
因為糸青是被跟蹤的專家
怎麼辦
需要叫狙擊班嗎
別隨隨便便就對同班同學開狙啊…
盯
可惡
要追到家裡才善罷甘休嗎
暫且先去糸青家裡避避嗎
現在去糸青家裡 附贈三餐和糸青陪睡午覺服務
這個 差不多該回家了
最近沒在同居的事被爺爺知道了
既然如此 就只能屏蔽這些尾隨者了
你有什麼策略嗎
哥哥現在抱起糸青然後全力奔跑
這不算什麼策略吧
越簡單越有效
加油
因為糸青髮布的任務
我們甚至坐到終點站了
這裡
是哪啊
糟糕了
下一趟車在明天才來
你能打個電話叫車過來嗎
沒信號
意思是我們只能走回去了嗎
加油
你也要走的
糸青 走不了路了
要問為什麼的話
糸青為了保護哥哥 心臟中槍了
那我把你丟在這也無所謂吧
我來接您了
是你啊
為什麼你知道我們在這
大小姐身上有跟蹤器
原來如此
我睡…
幫大忙了
很榮幸能幫上忙
那麼 先告辭了
也讓我上車啊
米 快吃完了…
可能會和同班同學碰到
沒辦法輕易出去買
我們這樣下去 就會餓死的
餓死倒還是不至於吧
沒米的話吃蛋糕就好了
米少得快還不是因為你在這吃
剛才
是不是有什麼異響
是…在裡面吧
你要幹什麼
現在是要在被幹掉之前先幹掉別人的戰國時代
四百年前戰國時代就已經結束了
我的戰國時代還沒結束
快冷靜下來
你在碰我哪裡啊
你先放手啊
你先放手才對吧
等一下…
快走開啊
姐姐和哥哥在大中午就開始色色了
得上傳個照片才行
不是啊 我們沒在色色
都是才人他
真帆 你什麼時候來的
門鈴沒響啊
我不會按門鈴的
畢竟這是我家啊
不是你的家吧
陽鞠也來了噢
打擾了
陽鞠
抱歉 朱音
都怪我 惹得你們聒噪
我想要是我不在教室說那句話的話
你們也不會遭受這些
這事不怪陽鞠
說到底還是我們瞞住陽鞠不好
我們?
我說錯什麼話了嗎
總之這件事都是我的責任
我會幫助大家抑制傳言的
要是有什麼我幫得上忙的
我都會幫的
那個
抱歉
為什麼要跟我道歉呢
我沒告訴你我和朱音同居的事
什麼啊這件事啊
無妨 無妨
你不生氣嗎
我有什麼理由生氣嗎
畢竟我一直都在騙你
單輪結果而言
我們一直都在欺騙陽鞠
非常抱歉
才人才沒什麼錯呢
而且 之前隱隱約約就感覺到你們是不是住在一起了
這樣嗎
比如帶一樣的飯 洗髮精一樣的味道
才人對這個家的構造瞭如指掌
各式各樣的細節都暴露了吧
而且才人家 還是那個什麼北條集團
我就想你們會不會是被政治通婚的呢什麼的
這畢竟是家事 沒辦法說也很正常
對直覺很敏銳的陽鞠來說
完全沒有什麼需要隱藏的必要啊
我們並不是政治通婚
我的爺爺和朱音的奶奶
以前是戀人
為了實現自己以前未能實現的情愫
就強制我們這代孫輩結婚
原來如此
總之就是 完全沒有任何戀愛感情的婚姻對吧
也就是說 我還有機會對吧
這個嘛…
那就開始吧
「如何消除姐姐和哥哥的傳聞」作戰會議
糸醬請說
把散播傳聞的學生全都抓起來
消除他們的大腦
不是消除記憶而是消除大腦嗎
會出人命的吧
我認為這個方向沒有錯哦
我覺得這個方向大有問題啊
對了
你們覺得這樣如何
什麼什麼
既然傳聞是朱音和才人在交往而且還同居
只要讓大家看到與傳聞相反的情況不就好了
啊?
糸青同學早安
你今天也很可愛呢
要不要吃小魚乾
這些零食都給你
我會再給你帶的
雖然試了陽鞠提出的「假裝女友作戰」
欸 不行啊
我和糸青平常就很親近了
糸青從一開始就想到了
那你就早說啊
只能採取更激進的方式讓大家都看到了
兄長必須用親吻的方式
親吻糸青的這裡
不不不…
這個做給別人看很不妙吧
糸青的嘴唇很美味
我不是指味道
接吻實在是做過頭了
好好珍惜自己吧
反正都已經太遲了
那…下一個換我來吧
謝絕
為什麼
天知道真帆你會做出什麼事
是嗎
奇怪 哥哥真是的
是在期待我做些什麼嗎
沒有期待任何事情
總之真帆不行
欸 我不能接受啊
糸青同學和真帆都不行的話…
笨蛋 哥哥你這個笨蛋 呆瓜
所以輪到我上場了嗎
為什麼啊~
你不願意的話就想別的辦法
沒有沒有
能幫到才人同學我會很高興的
請務必讓我來
真的可以嗎
從明天起 我和才人同學就是情侶
我會全心全意扮演好女友這個角色的
才人同學也要展現出最棒的演技哦
怎…怎麼了
我可是好好洗碗了
也做了垃圾分類…
我有事情想提醒你
是要提醒我走夜路要注意安全之類的嗎
才不是呢
那個…
你和陽鞠扮演情侶雖然是迫不得已的事情
我只是想跟你說這一切都是假的
幹嘛特地跟我說這種事
當然是因為你是個笨蛋了
要是你和陽鞠入戲太深
一不小心假戲真做…
釀成什麼事就糟糕了
假戲真做是什麼鬼啊
別讓我明說啊 你在找我碴嗎
沒有啦 只是不先定好底線的話我會很困擾的
你認為的假扮情侶的底線是什麼
是擁抱還是接吻 或者說是…
全部…
欸
我全部都能接受
但相對的
你要用身體來償還
早安 才人同學
已經開始演了哦 好嗎
陽鞠
你在和才人同學說什麼悄悄話呢
欸 什麼都沒說啦
總感覺很可疑哦
真的什麼都沒有啦
才人同學 要不要去學生食堂
你平常不都是和朱音一起吃的嗎
嗯 是這樣沒錯啦…
可是今天我只想和才人同學一起吃
不行嗎
也不是不行…
太好了 那我們走吧
還盤處
接下來要做什麼
這個嘛…
接下來…
在這裡沒關係嗎
嗯
在學生餐廳吃完午餐後
找個地方卿卿我我到快上課
共度我們的二人時光
那就是我想做的事情
沒什麼 沒什麼
好像在做什麼不好的事情呢
情侶之間具體來說要做什麼呢
做什麼好呢
你這個提意見的人都不知道 我怎麼會知道
我知道 我當然知道
只不過想做的事太多了 不知如何是好
所以得慎重選擇才行
有什麼好笑的嗎
第一次看到平常游刃有餘的陽鞠露出這種表情呢
這樣我會沒辦法游刃有餘的啦
因為我是真的喜歡你
說說你想做什麼吧
無論是什麼我都奉陪
什麼都行嗎
是啊
不過我會嚴守假情侶的分寸的
那…
我想要抱抱…可以嗎
抱抱
因為…糸青同學經常被你抱著
我好羨慕她
覺得真好啊…
是…是嗎
你一定覺得像我這麼大隻的女孩在說什麼呢對吧
我太重了會把才人同學壓扁的
對不起 當我沒說吧
不 不會被壓扁的
不會啪唧一聲就沒了嗎
你可別小看男人的力量啊
那就…
我是不是很重啊
並不重啦
不過這個姿勢實在是有點…
大家在看呢
所以要演得逼真些
你說逼真…那該怎麼做才好
要表現得更親密些
希望你能緊緊抱住我
快看 他們抱在一起了
天啊
可以了嗎
還不行
還有人在看
到底要這樣做到什麼時候啊
我也不知道
再一下下 再多抱一下下
陽鞠 這是怎麼一回事
「怎麼回事」是指什麼
當然是你和北條同學的事情啦
有人看到你們在一間空教室裡卿卿我我
你們兩個…
啊 被看到了嗎
真傷腦筋啊
好好解釋一下
才人同學 怎麼辦啊
我們的事可以告訴大家嗎
這個嘛 應該沒關係吧
其實啊
才人同學正在和我交往
欸?!
為什麼
他和朱音同學分手了嗎
他該不會腳踏兩條船吧
抱歉害大家誤會了
我說才人同學和朱音住在一起
其實是在開玩笑啦
開玩笑
我和才人同學在交往
但他和朱音說話總是很親密
就不由得吃起醋來…
我應該早點跟大家說清楚的
只是後來事情鬧大了
真是抱歉 大家
陽鞠你不用道歉啦
反而是我們應該要道歉
太好了
以後就不用再欺騙大家了
但這下 我們就變成班上公認的情侶了
是啊
這樣很難走路欸
沒問題的啦
這樣怎麼會沒問題
這是女友的特權哦
是不是做的有點太過火了
什麼太過火了
就…就是才人的事情
應該不用做到那種地步吧
總覺得…
覺得怎麼樣
好像一對笨蛋情侶
看起來像笨蛋情侶嗎
你怎麼這麼高興啊
連朱音都這麼認為的話
就表示作戰成功了吧
這樣啊 和才人同學像一對笨蛋情侶啊
總之我覺得你們不要膩歪過頭了
過火一點很好啊
這樣能完全消除那個傳聞
做事可不能半途而廢哦~
可是…
抱歉啊…
第一次約會就搞成了這樣敷衍的假約會
不會不會 完全不要緊的
光是能跟才人同學一起回去
我就特別開心了
改天一定報答你
欸~
那要做什麼好呢
得好好考慮一下呢
遊戲中心 平安台店
新增獎品區!!
太好了!!
姐姐好厲害!
真帆也要試試!
可麗餅
[]可麗餅
巧克力香蕉
歐蕾咖啡香蕉
砂糖奶油
焦糖咖啡香蕉
巧克力杏仁
火腿乳酪
￥450
￥500
￥400
￥550
小料
冰淇淋
+100日元
更多鮮奶油
今天很開心啊
真的嗎
還有 讓你陪我做這些事
真是抱歉
那我就先回去了
才人同學!
稍微繞會兒路怎麼樣呢…
呃 打工處的店長送了我些特別好喝大吉嶺茶葉呢
不 再怎麼說也…
也是呢…
那就…
嗯 再見
才人同學?
稍微繞會兒路再走
沒辦法待太久就是了
請進吧
怎麼了嗎
沒什麼
真是令人放鬆的房間啊
啊啊 是那樣嗎
奇怪 那是…
啊 對不起
這不是我偷拍的哦
是修學旅行時的照片
我一不留神就買下來了…
居然把這種東西裱起來
很噁心吧…
隨便你怎麼裝飾都行
那就讓我再拍一些照片
到處掛滿照片也行嗎
那還是有點嚇人
手下留情吧…
欸——
書名從左往右依次為：
克服人際關係障礙
漫畫圖解實用心理學
掌控群體心理
高情商處世!
超簡單!心理學
向貓學習心理學
連貓都能懂的心理學
心理學捷徑入門
欲望與願望的運作機制
群體心理總論
情感誘導的奧秘
嗯?
群體心理總論
莫非陽鞠她其實很聰明嗎
久等了
真好喝啊
是吧
尋常店鋪裡可不會賣這種茶葉哦
你看 我們班群裡的消息
石倉同學跟北條同學
看起來超速配欸
我剛才在商店街那
看到他們了
全部都在八卦我們呢
真的假的? 約會?
這麼厲害
看來你的計劃完美成功了啊
碰巧罷了 碰巧
這可不是碰巧吧
那裡還放這一堆書
你有學過嗎
你是對心理學有興趣嗎
我之前說過 我小學的時候曾經受過欺凌對吧
嗯
多虧了朱音挺身而出
我之後就再也沒受過欺凌了
但我想總不能一直依賴著朱音吧
所以我才去學習了
如何不讓他人攻擊我和朱音
如何讓大家喜歡我們
如何控制社交氛圍
這樣啊…
這樣的女孩子
一點也不可愛吧…
不會
若是為了摯友做到這個份上
值得尊敬
真的?
我說 才人同學對朱音抱有戀愛感情嗎
沒有 戀愛感情…
那麼…
我也有機會吧
我當小情人也可以哦
別那樣作賤自己
才沒有
只要能得到才人同學
哪怕何種形式我都無所謂
那個…
我在家裡的時候
父母都不會回家呢…
是嗎
跟我家很差不多呢
欸?
我父母也討厭我
他倆幾乎都不怎麼回家
無論運動會或是校園活動
他們都不曾來過
令人發笑吧
笑不出來啦
不過 我很開心跟才人同學一樣呢
我差不多該回去了
不行
我好寂寞 再待一會吧…
求你了…
我回來了…
你剛剛是不是一直都跟陽鞠在一起
是 是啊…
在車站前溜達之後
稍微去陽鞠家待了一會
家 家裡!?
陽鞠她父母呢
今天 不在家…
喂喂
啊啊 朱音
才人同學平安無事地回家了嗎
嗯…
那太好了
晚餐已經在我家吃了
這樣…
本來我也沒打算做…
那正好呢
你聽我說啊 朱音
我才人同學說 乾脆在我家洗澡吧 結果他…
那個陽鞠…
假裝情侶很麻煩吧
討厭的話不做也行…
我根本不討厭哦
就算是假的 但能當才人同學戀人就值得了
但是…
那些流言蜚語也差不多沒了…
哪裡夠啊
還得繼續才行呢
到何時呢
嗯~ 一輩子吧!
朱音不願意嗎
看著我跟才人同學保持那種關係
如果朱音說會吃醋 那就算了
我怎麼可能會吃醋!
我對那傢伙沒有一絲一毫的戀愛感情
那就不要緊了嘛
朱音跟才人同學和平生活 Happy!
我也能跟才人同學親熱 Happy!
一點問題都沒有嘛
也是啊…
沒問題呢…
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
ひとっ飛び
一躍而起
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈願
どんな希望も
不論何種希望
掴めるはずさ
都定能被緊握
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
是你让我陷入迷醉 君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧