本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
前情提要
我名為北條才人
高三男生
爺爺
奶奶
為什麼要叫我們來這裡
請你們兩位去結個婚
發生了這麼個事
於是我得和班上最討厭的女生結婚
我…
願意結婚
她的名字是
櫻森朱音
這件事必須要跟周圍的同學們保密
和才人說什麼悄悄話啦
什…
兄長你 結婚了對吧
為什麼會知道
爺爺做出了很古怪的舉動 就調查了一下
但是
這件事已經被我的表妹糸青所知曉了
我們的新婚生活也在繼續
接下來的日子
會如何呢
夜襲
等一下
我叫你等一下
誰要等你啊
無論如何我都會活下去的
我又不會殺了你
但是你還不停下的話我可要擊斃你了
你要拿什麼擊斃我
被幹掉了…
並沒有
為什麼不好好帶飯來上學啊
抱歉
我忘記帶了
忘記帶了?
真的假的
你肯定是不想吃的我給你做的飯吧
不會啊…
你能親手給我做我肯定很高興
是…是嗎
那就好
畢竟可是我費了心思做的飯
你可不能不吃完啊
兄長我肚子餓了
把你帶的便當全給我吃
你真是一張口就講出了很不得了的要求啊
再這樣下去糸青就要餓死了
當哥哥的有給妹妹餵食的義務
你早餐肯定已經吃得撐死了吧
吃了三碗蓋飯
你看你比我能吃多了
兩碼事
一碼事
糸青想吃的是那個飽含了愛…
不是跟你說了別提這事嗎
哥哥
糸青 想吃飯飯嘛
糸青看起來太可憐了
給她吃兩口又怎麼樣嘛
你乾脆全給她吃得了
居然這麼欺負女孩子
才人真是個窮兇極惡的惡鬼
沒辦法了
如果只吃一口的話
咦?
才人同學的便當
和朱音的菜一樣哎
真的哎
陽鞠好強的觀察力
怎麼一回事
不會是櫻森親手做的飯吧
果然你們兩個就是在交往吧
才沒在交往呢
你臉超紅的噢
我們百分之兩百沒在交往
唯獨這點沒錯
畢竟我們是結婚了
但是再怎麼說還是很可疑啊
烹飪和櫻森這個搭配
怎麼看都更像夫婦才對吧
這份一模一樣的便當就是證據
這個只是…
不是說你只能吃一口的嗎
很沒禮貌
嚥下去再說
我一口就全吃完了
你是什麼怪物嗎
我不否認我是某種超出人類認知的存在
真的假的
你還得謝謝我呢
我幫兄長銷毀了證據
真的嗎
騙人的
單純想吃
兄長 家裡還好嗎
才人同學
從樓梯上跳下來很危險的
沒事的
畢竟要是摔下來 才人會接住我的
別給我惹麻煩 我會全力迴避你的
好過分 這樣是不會受女生歡迎的
我沒有受女生歡迎的必要
很像才人的作風
話說啊
才人你的便當 確實不是朱音做的對吧
單純是看起來很相像的預製菜罷了
不過 倒不如說可能是她在模仿我吃的菜吧
真的嗎
真的
你們沒有 在交往吧
肯定啊
是嘛
這樣啊 也是呢
抱歉 跟你打聽了點奇怪的事情
我會幫你們去解決同學們之間的誤會的
下次見
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
外面有什麼東西
不要啊
怎麼了怎麼了
是半人馬座阿爾法星來的襲擊嗎
有怪物 有怪物出來了
有個臉色青白
蠕動的什麼東西在那邊
什麼都沒有啊
有的
是嗎
晚安
起來 你快起來
別丟下我一個人啊
沒事的 你不是一個人
大自然和世界中的萬事萬物都是你的伙伴
你別說點屁話就繼續睡了啊
你快睡吧
我睡不著好嗎
我睡不著也不會讓你睡著的
要是被幽靈吸魂了
該怎麼辦好啊
就算你這麼問
我會去看看那裡有什麼東西的
不行 不可以 你給我待在這
但是不去確認一下的話不了解情況啊
求你了
不對 不可能 不搬家這事解決不了了
你倒是說說發生了什麼事啊
幽靈 又出現了
我在房間裡學習的時候
客廳那邊傳來來回走動的腳步聲
咚咚咚的
這樣啊
那你去用手機拍個證據來給我看看吧
這種事情怎麼可能做得到啊
要是嚇到它 它給我手機炸了怎麼辦
最近的幽靈火力非常充足啊
為什麼你要在這看
我是在這守護你
防止你遭受幽靈的侵襲好嗎
我的話沒問題的 你先回去也沒事哦
絕對不出去喵 這裡是我的房間喵
你要去哪裡 外國嗎
去廁所啦 給我待在房間裡
打開 今晚就開著門上
怎麼可能做得到啊
狗也是會在別人面前上廁所的吧
我不是狗
我去洗澡了哦
那個
怎麼了
一個人洗澡很危險
你…你能一起來嗎
哈
不行…嗎
我知道了 只限今晚哦
那個 你有好好待在那裡嗎
你在的對吧 沒問題對吧
我即是世界 世界即是我
你為什麼不回話 我要生氣了
把前面遮起來啊
最近那傢伙啊
對妻子的牢騷話嗎
不是牢騷話
為什麼你會知道我想說朱音的事
聽語氣就能明白
兄長對夫妻關係感到疲倦的時候
會躲進糸青的懷抱
能帶來治癒的魔性之女就是糸青我
別說得這麼難聽
並不難聽
任何人都需要一個避風港
兄長需要糸青
糸青也需要兄長
不要客氣
對糸青撒嬌吧
糸青會用溢出的包容力
緊緊抱住兄長的一切
太危險了 快停下
所以妻子怎麼了嗎
朱音說家裡有幽靈出沒
有時站在枕頭邊上
有時會聽到腳步聲什麼的
怕的要命
還吵著說不敢一個人洗澡
兄長這個色狼
才不是色狼
我們最後並沒有一起洗啊
但是你其實很想一起洗吧
怎麼可能
說不定真的存在幽靈呢
不會吧
就讓糸青來查清楚到底有什麼吧
朱音和兄長結婚了對吧
我沒說
糸青無所不知
朱音和兄長同居的事情也…
好 我們出去散個步吧
沒錯 大家一起去散步吧
無比流暢的團隊合作
這就是夫妻的力量
才人 我們約定過不把我們的關係說出去對吧
你在想什麼啊
我沒有告訴過糸青
是她自己查出來的
對吧 糸青
等等 我想不起來昨天看的漫才結局
正很困擾
這種事怎樣都好吧
此事攸關我的性命啊
兄長的性命和漫才的結局
到底該選哪個呢
不要猶豫啊
兄長並沒有說謊
是糸青自己調查出了你們結婚的事情
真的嗎
沒有人能瞞過糸青的眼睛
確實 才人的家人不可能沒有察覺
對不起一直瞞著你 糸青同學
沒關係
我聽兄長說了
你們正因為家裡出現幽靈而困擾不已
就…就是說啊
而且這傢伙根本不相信有鬼
不了解事情有多嚴重
糸青都懂
那棟房子…
已經被惡靈占據了
果然嗎
再不快點驅魔的話
災害會越來越大
說不定朱音的成績
所有科目都會退步50分
面對這麼可怕的災難
我究竟該如何是好呢 糸青同學
只要讓糸青看房子就行
相信糸青吧
這個…
大師您怎麼看
隱藏了無數的靈
這棟房子就快要沉入冥界了
糸青
冥…冥界
已經為時已晚了嗎
是不是把整棟房子燒掉比較好啊
別…別衝動啊
不用擔心
接下來糸青將找出靈障的中心
把它破壞並消滅幽靈
拜託您了 大師
這裡是
是我的書房
但是沒用來學習
比較像是閱讀室
用來看黃書嗎
才人
我才沒有
糸青知道的
兄長看的書中有不少色色的情節
只要糸青想偷看
你都會慌張地把書本合上
竟然在我家裡看黃書 不可原諒 太下流了
那是普通的小說啊
電影裡不也有煽情的情節嗎
必須調查兄長的色情書房
那不是色情書房
不健全的書都要沒收
目的是不是變了
發現兄長的內褲
幹嘛給我看啊
嗅嗅…
沒有兄長的味道
是洗衣精的味道
確實好好洗過
廢話
接下來是調查朱音的書房
等一下 糸青同學
我的房間並沒有什麼幽靈…
很安全的
朱音是在擔心內褲被我挖掘出來嗎
誰不擔心啊
還是回到找幽靈的主線吧
我覺得內褲比較有趣啊
一點也不有趣
我睡覺的時候
總會看到一道黑影站在那邊
是像孩子一樣嬌小的黑影
但是只要我出聲大喊
那道黑影馬上就消失了
原來如此
有什麼頭緒嗎
糸青同學
稍等一下吧
現在這傢伙的腦細胞正在計算著各種可能性
如果是糸青的話一定能查出真相
說…說的也是
交給糸青同學應該沒問題
幽靈的真面目
已經知曉了
真的嗎
是貓嗎 還是老鼠啊
幽靈的真面目是…
糸青
那…那個
這話是什麼意思啊
從幽靈出沒的地點 時間 還有行為模式來推理
幽靈就是糸青
那是因為好幾天前
糸青就到這棟房子來玩過了
你早說啊
原來如此 是糸青同學啊
太好了
既然如此怎麼不早點說
鑰匙是糸青問爺爺要的
他馬上就給了
那個臭老頭
之所以會瞞著哥哥你們進來
是覺得不應該打擾新婚夫婦的甜蜜夜晚
我們沒有甜蜜啦
現在事情已經解決了
希望能請糸青吃晚餐作為報酬
所以偵探和犯人都是你了
之前吃了朱音做的便當
真的很好吃
是…是嗎
覺得好吃到臉頰要掉下來了
朱音的料理是世界第一好吃
也…也是啦
內行的人都吃得出來
放眼整個銀河系
不 就算找遍所有平行宇宙
也不會有人比我更會做菜了吧
糸青想吃朱音做的飯
糸青 肚子餓扁了
只要糸青同學想吃
我什麼都做給你
好吃 天堂般的味道
合你口味便好
如果還有想吃的儘管提 我會繼續做的
好吃好吃
又把米飯沾到臉上囉
等…
怎麼了?
不 沒什麼
怎麼感覺這兩個人
未免也太親近了吧
喔喔~ 兄長好厲害
是吧 你自個試試看
已經知道怎麼玩了吧
雖然知道 但被兄長牽著手的感覺
實在太舒服了
那 那個 我說你們啊
怎 怎麼了
沒事
不可能沒事吧
你從剛剛開始就在生氣吧
我哪有生氣!
絕對在生氣 臉都跟鬼一樣嚇人
對著女孩子說她像鬼也太失禮了!
小心我把你的門牙全拔掉!
嚇人…
時間不早了 我就先去洗澡了
糸青也去
等等…
我記得糸青同學跟我們一樣大吧
糸青一直都跟兄長一起洗澡
一直都!?
我們最近已經很少一起洗了
最近… 很少一起…
浴室一次只能進一個人!
都趕緊給我搞定!
遵命 長官!
糸青同學呢?
她還在打遊戲
我已經鋪好客用床鋪了
她過會自己就會去睡吧
可算能跟你單獨聊聊了
嗯?
你想跟我單獨聊天嗎
雖 雖然不是那麼回事…
但我有好多脾氣沒跟你發呢
在糸青同學面前 我也不好開口
脾氣嗎…
說吧…
比如說…
既然你難得買了那個貓的遊戲
我希望你能早點告訴我
我看你一直埋頭苦讀
也不好去礙你事
哪裡會礙事…
我偶爾也會想放鬆一下
更何況…
應該是我先來的…
你意思是打算提前練好
接著把我虐得滿地找牙?
真夠狠啊
才不是啊
不是那麼回事
我是想比糸青同學更早跟…
啊啊 我也不懂
為什麼我想先玩啊
你問我我問誰啊
去給我想啊
真白瞎了你那成績
什麼白瞎了啊
就好比給魚糕裝上最先進的計算機 毫無意義!
我什麼時候成了魚糕了啊
真是可憐啊 連記憶都被篡改了!
你分明就是魚糕 錯不了!
全都錯了好不好!
啊啊 痛快多了
果然每天都得向你發一次脾氣才行呢
別用那種像是「每天揍一次沙袋」的說法好不好
那就到此為止了嗎
啊 還有一個…
什麼?
那 那個 就是…
關於糸青同學…
突然讓她住下來 是我不對
那個沒什麼
畢竟糸青同學也特別可愛…
但是 該怎麼說呢…
才人你是不是太疼糸青同學了啊…
我要是放著那傢伙不管
她甚至會撿路邊的石頭吃
有什麼問題嗎
也談不上… 是問題啦…
雖然談不上…
奇怪… 我怎麼又起脾氣了…
呀!
你 你剛才摸我屁股了吧
哈!? 我怎麼可能做那種事…
哈~
你才是 居然摸我大腿!
我為什麼要做這麼毛骨悚然的事啊!
你才是令人毛骨悚然!
我還沒膽子大到去對惡龍出手
我哪裡像惡龍啊
小心我把你燒的連一根頭髮絲都不剩!
就是這種地方啊
安靜點 我睡不著了
糸青同學?
你什麼時候在的?
人類文明開始以前
騙鬼啊
糸青也要跟兄長一起睡
在兄長家裡住的時候
一直都是一起睡的
一直都…
也不是一直都一起…
但要是糸青非要不可的話
我也拿她沒轍…
糸青從嬰兒開始就一直在兄長身邊
黏在兄長身邊才最令人安心
獨自一人太寂寞了
朱音老是跟兄長一起太狡猾了
哪裡狡猾啦
我又不是喜歡才這麼做的…
真的嗎
真的啊
結婚是奶奶他們所定好的條件
所以我…
如果朱音就這麼想跟兄長兩人同床共枕的話
那我也沒轍了
我才不是想跟他兩人同床共枕!
為了不打擾你們澀澀
糸青就在地板上睡好了
我我我才沒跟他做過澀澀的事
今後也不打算做
別搞那些奇怪的誤會
算我求求你了
我們一起睡吧!
朱音該吃醋還是會吃啊
欸 什麼意思
因為糸青黏著兄長不放 朱音才生氣了吧
蛤? 我哪裡生氣了…
別想糊弄糸青的眼睛
朱音是在害羞嗎
我才沒有…
因為兄長他遲鈍得很
不講明白他是不會懂的
所以說你在講什麼啊
稍微放心了
之前糸青還很擔心兄長生活得是否幸福呢
什麼意思…
晚安…
話別說一半啊
還有你們貼太近啦
不知廉恥!
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
ひとっ飛び
一躍而起
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈願
どんな希望も
不論何種希望
掴めるはずさ
都定能被緊握
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
君のせいで無我夢中
是你讓我陷入迷醉
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧
不會認輸