本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
你 你在幹什麼
在看你憨厚的睡顏啊
真是不像樣呢
你要是不喜歡可以不看的吧
在動物園觀察豬的睡顏也很有趣不是嗎
我們是不是差不多可以開庭了
確實呢 那就由我來當法官吧
這種法庭 只會下對我不利的判決吧
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
我和班上最討厭的男生結婚了。
今天有什麼事要做嗎
我想讀個書之類的
那 我們來看個電影吧
雖然還不能出去玩
但是在家還是能看的嘛
我陪才人看你喜歡看的
我烤了餅乾
我們邊看邊吃吧
為什麼今天這麼賢惠啊
我是要被殺了嗎
嗨嗨—    才人同學
在幹嘛呢？
能打電話嗎？
嗨嗨—    才人同學
在幹嘛呢？
能打電話嗎？
嗨嗨—    才人同學
在幹嘛呢？
能打電話嗎？
嗨嗨—    才人同學
在幹嘛呢？
能打電話嗎？
嗨嗨—    才人同學
在幹嘛呢？
能打電話嗎？
現在空不出手
你又跟陽鞠在膩歪啊
也不能無視人家吧
你話是這樣說
你昨天不也發表情包給人家了
你看到了嗎
看到了啊
完全就是一對戀人啊
還發那種 色色的照片
我沒發過
她發過給你啊
你應該沒保存吧
怎麼可能會存
哼!
你不會 在吃醋吧
歡迎回來
那是
我和朱音第一次見面是在高中對吧
是吧
那為什麼入學典禮那天
跟我打招呼說的是北條同學好久不見呢
你在說什麼啊
你是不是聽錯了
沒啊 你就是這樣說的
我的記憶力還沒退化呢
那就是你把我和其他人弄混了
像你這樣薄情的東西
我要是從以前開始就認識你的話
肯定不會專門過來跟你搭話的
說好的看電影呢
為什麼你會記得這種事情啊
明明關鍵部分就完全不記得
真棒啊
好久不見
真是好久不見了呢
他是今天東家的那位
晚上好
你看起來很累呢
是的
我還沒來過這種宴會
所以有點安定不下來
就想出來呼吸一下新鮮空氣
要是打擾到你我就先回去了
等等
怎麼了嘛
抱歉
我對這種場合 也有點厭煩了
禮貌用語什麼的 察言觀色什麼的
真的很煩人
你要是有空的話 來跟我聊聊天嗎
不願意嗎
沒有
太好了
那你
稍微陪我一下吧
好
然後
高中入學考的那年冬天
我比以往都有幹勁地去答題
然而
北條同學 好久不見
你哪位
才人笨蛋
明明我們那會聊得那麼投機
然而你卻完全不記得我
真是
最討厭你了
朱音 你沒事吧
你要是不舒服的話 去醫院看一下比較好
抱歉 我身體沒問題
就是 有點…
我說了什麼讓你討厭的話嗎
那樣的話 我給你道歉
沒 不是這樣
晚餐我待會會來做的
你再讓我一個人待會
晚餐我會來做的
放心 不放蛋白粉的那種
你就先休息著吧
我去買菜
大姐姐 現在有空嗎
和我們去海邊兜個風嗎
不去
而且我還是學生
是學生還做這種打扮
你不討厭這樣對吧
喂
把你手拿開
你這人要幹嘛
趕快給老子消失
跟你沒關係吧
有關係
我是他的男朋友
如果你們太過難纏的話
我會把你們全部人的眼睛都剜出來丟到海裡
這對你們好嗎
我倒是都無所謂
那傢伙怎麼搞的
太噁心了
好疼啊
謝謝你 才人同學
但是剛才的恐嚇 是不是太超過了點
過了?
我只是把北條家的傳統的處理方法
完整地複述了一遍給他們聽而已
才人的家裡也太不得了了吧
陽鞠在這幹嘛呢
在等誰嗎
沒 一個人發呆而已
快天黑了 快點回家好一點吧
還會被剛才那樣的人纏上的
我回不去
鑰匙丟了嗎
不是這樣
那個人在家的話 我就不是很想回去
那個人
我爸爸的 妻子
養母 的意思嗎
只要那個人在家
我都盡量會去找個兼職做一下
今天突然給我排休息了
既然這樣 確實不會想回家呢
貓咖待得久的話 也很花錢
所以在外面打發時間比較省錢
我懂得
我也是 會選擇待在公園
我還記得呢
才人同學呢
我是出來買東西
家裡的食材用完了
欸 你明明是男生
還會幫忙做家務啊
該做的工作可是不分男女的
這樣啊
謝謝你剛才救了我
我已經沒事了
你快回朱音身邊吧
我再陪你一會吧
為什麼
沒有理由
就是想留下來 僅此而已
因為假扮你的女朋友
你說過要送我謝禮對吧
是啊…
我…
想要這個啊
喂 哥哥 我說哥哥
醒醒啊
怎麼了
還說「怎麼了」
剛才開始叫你就一直沒反應
我還想這是什麼新玩法
哥哥你這個變態
我只是稍微發了一下呆而已
兄長一大早就在發呆
發生什麼事了嗎
沒有…
啊哈 絕對有什麼事吧
對了 要我猜的話
是不是跟我姐姐接吻了
不是她
不是她會是誰
你跟誰接吻了
難不成是跟我奶奶
怎麼可能
不然是誰啊 哥哥你跟誰接吻了
我沒有和任何人接吻
我才不相信
名偵探的直覺在指引著我
這個犯人是紫色的
這是什麼犯人啊
兄長 老實交代吧
說吧…
你們在做什麼呢
陽鞠 你來得正好
我們正想拷問哥哥
你也來幫忙吧
拷問聽起來好可怕哦
沒問題的啦
只是餵哥哥吃會24小時全身發癢的藥而已
我會死的吧
但是又沒有其他辦法讓哥哥老實交代
兄長 你和誰接吻了
原來如此 你們是想問這件事啊
陽鞠 你知道些什麼嗎
可以讓我們兩個人獨處一下嗎
交給你了 從哥哥嘴裡挖出情報吧
交給你了 GO GO GO
對不起 才人同學
昨晚擅自做了那種事
這個嘛 我確實是被嚇到了
雖然明知道不能這麼做
但回過神來已經做了
才人同學有接吻過嗎
沒有
我也是
很高興能得到才人同學的初吻
我可沒有要接吻的意願啊…
要再親一次嗎
不要
都親過一次了
再親幾次也沒差呀
我說你啊…
我喜歡你哦 才人同學
這不是很不妙嗎
陽鞠果然有一套
陽鞠怎麼了嗎
你不知道嗎
昨天班級群瘋傳這張照片呢
欸
美得像幅畫呢
拍的好棒啊
是陽鞠主動的嗎
朱音
都做到這份上你還沒察覺的話
我真的要搶走了哦
朱音醬
你繼續跟我這種人在一起的話
又會被人討厭哦
為什麼
因為大家都討厭我
這就說明只有我知道朱音的好囉
我好開心哦
我最喜歡朱音醬了
朱音醬呢
你喜歡我嗎
喜歡…
我就知道
最喜歡你了
我們要永遠當好朋友哦 朱音
好
只要有陽鞠在我身邊
就算被別人都討厭也沒有關係
我也不會結婚哦
欸 可是我想結婚欸
等念高中的時候
想要交一個又聰明又帥氣的男朋友
你竟然背叛我
我沒有背叛你呀
摯友和男朋友是兩回事嘛
這話是什麼意思嘛
怎麼了嗎
沒什麼…
給你這個
是什麼
那個…送你的禮物
因為看你心情好像很低落的樣子
吃了這個打起精神來吧
怎麼了 你不喜歡嗎
我想著只要是草莓甜點的話你應該都會喜歡來著
不 我沒有討厭
我很喜歡
那為什麼要哭…
我只是很開心
是…是嗎
不能再這樣下去了
朱音
你現在有空嗎
這個公園…
我們上小學的時候經常一起來玩對吧
好懷念啊
朱音你還記得嗎
有一次我偷偷從家裡帶雜誌出來
結果不小心掉進水坑裡沾滿了泥巴
我急忙拿去飲水區洗
結果雜誌變得更加破破爛爛的了
那時候真是急壞了啊
那個 陽鞠
今天我…
我知道
不是像以前那樣來這裡玩的對吧
可以請你和才人分手嗎
我和才人同學沒有在交往哦
我的意思是你們不要再假扮情侶了
所以是利用完就把我踢到一邊去嗎
不覺得很過分嗎
因為實在是太奇怪了
明明說好只是演戲
你卻黏著才人不放
放學後還去約會
甚至還接吻了…
被人拍到了啊
朱音你也看到了啊
那已經不是假情侶會做的事了
根本就是真正的情侶了
再怎麼說也做過頭了
有什麼不好
跟朱音你又有什麼關係
有…有關係啊
為什麼
才人同學和朱音的婚姻這是形式上而已吧
可是…
可是怎樣
不能說服我的話我是不會停止的
我會繼續和才人同學約會 跟他接吻
甚至做更進一步的行為
那…那是因為
我…
才人…
我對才人…
因為我喜歡才人
所以呢 那又怎樣
什…什麼意思
你不是一直和才人同學吵架嗎
還說最討厭才人同學
是沒錯啦…
我和你不一樣
我一年級的時候就開始喜歡才人同學了
站在你的身邊 我的眼裡只有他
你不要這時候才跳出來搶啊
礙事得很 快點滾啊!
你才礙事啊
我也從以前開始就喜歡上他了
在十二歲那年
派對上遇到才人的時候
我一直很期待能跟上才人一所高中!
蛤?
那是什麼
我可是第一次聽說
什麼意思啊
奶奶她曾帶我去過北條家的派對
因為我家奶奶跟才人的爺爺關係可好了
呵…
朱音… 真是太耍賴了啊…
耍賴?
多虧自己奶奶就能那麼早遇見才人同學
又因為家裡下的命令甚至能跟才人同學結婚
太耍賴了!
要不是身邊的人都那樣幫你
朱音甚至連跟才人同學好好說話都做不到
無依無靠!
你才是!
整一副八面玲瓏的樣子令人作嘔!
什麼令人作嘔!
總比連陪笑都做不到的朱音好!
與其向人阿諛奉承還不如讓我咬舌自盡!
就陽鞠那淺薄的假笑
真以為才人看不出來嗎
才 才看不出來 大概…
而且一點也不淺薄!
我有充分地在演了!
再說了 明明是陽鞠更耍賴!
嘴上說著接受假扮戀人
其實是想藉此誘惑才人對吧!
呵 那不是廢話嗎
這就將錯就錯了?
你察覺的太慢了
就是因為這樣
你才會被自己朋友搶走老公
笨蛋! 笨蛋! 笨蛋!
為什麼會偏偏跟你喜歡上同一個人啊!
陽鞠的話
明明想挑什麼男人就有什麼男人吧!
那是我的台詞!
別把我想要的東西搶走啊
朱音這個笨蛋!
什麼笨蛋啊!
笨蛋就是笨蛋啊!
我跟陽鞠不同 成績可是好得很!
不過是個死讀書的笨蛋!
其實我…
從很久以前開始…
就知道朱音喜歡上才人同學了啊…
欸 從什麼時候?
從高一的時候…
畢竟我那之前從沒見過朱音會那樣去跟男生說話…
而且 才人同學請假不來的時候
朱音怎麼看都沒有精神…
就 就那麼容易看出來嗎…
我也曾想過 就像使自己在班裡受歡迎一樣
不露聲色地讓才人同學喜歡上自己
無論是滲入才人同學內心的縫隙的方法
亦或是他所渴求聽到的話語
我全都瞭然於胸
那為什麼 你沒那麼做…
因為我覺得那種做法太過虛偽了…
對才人嗎…
儘管對才人也是…
但對朱音也…
要是最後…
朱音察覺到在不知不覺中被我搶走了才人同學…
朱音一定會後悔一輩子吧
不僅絕對不會原諒我
結婚典禮也肯定不會露面
我跟朱音的友情勢必會化為烏有…
而我…
不想那樣…
全部… 都是為了那嗎…
為了讓我察覺到自己對才人的感情
才肯接受假扮戀人…
才去接吻的嗎…
沒有 我才不是那樣的好人
雖然也有想過這樣子 朱音或許也能察覺到自己的心意
但我也能占到便宜
差不多也要忍到極限了
也想過時候到了
就乾脆把才人同學奪過來
對不起
讓你忍了足足兩年
如果我們不是摯友
明明就可以不用在意我了
沒想到連喜歡的人都能合拍
做摯友可真難啊
不論是朱音還是才人同學
我都不想放棄啊
我也是啊
不想失去摯友
但是…
我不會把才人交給你的
不好說呢
我可是很棘手的
我會加油的
為了能夠趕上陽鞠
為了能夠讓才人喜歡上自己
我已經不會再放水了
要是失禮對我手下留情
我可不會原諒你的
怎 怎麼了!?
別 別突然進來啊!
這裡可是我的房間啊
這是公共空間吧
有必要這麼吃驚嗎
我才沒有吃什麼驚呢!
我還以為你嚇了一大跳
不過算了
早安
早 早… 我才沒想對你說早安!
啊 幹嘛…
沒 我想你是不是發燒了…
確實很燙啊
都怪你摸我頭吧!
比平時更具攻擊性啊
我難道又做了什麼事惹她生氣了嗎
那肯定是生氣哥哥跟陽鞠接吻了啊
我也在生氣哦
現在馬上跟我親親!
兄長的初吻不是陽鞠的
嗯?
什麼意思?
沒什麼
喂 很讓人在意啊
能否請您好好說明一下啊
我也特別在意呢
說明一下吧
小糸~
小糸青~
好了 快說
糸青
好吧
那麼就從人類起源開始
依序說明…
那要說幾萬年啊!
不過我覺得朱音她也沒有在生氣吧
那她到底是怎麼回事啊
比起那些
放學後再跟我去約會吧
我覺得是該做些比接吻
更像戀人的事情了
陽鞠耍賴!
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
陽·鞠———
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
啊 朱音呀
怎麼了嗎
我有話要說
給我過來
嗯~ 有話之後再說吧
我現在忙著勾搭才人同學呢
別給我在大白天的在學校裡勾搭人啊
不知廉恥!
那麼就晚上再來勾搭你囉
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
那樣更是百倍不知廉恥!
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
現在立刻給我分開!
啊 才人同學——
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
你倆是發生什麼事了嗎
欸
為什麼這麼說?
也沒什麼 就是感覺你們…
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
比起之前沒有那麼顧慮對方了
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
也沒有…
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
這跟才人同學沒關係啦
不會真有關係吧
ひとっ飛び
一躍而起
要是我做了什麼 我會道歉
別靠近我!
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
你但凡再向前一步
我就讓你咬舌自盡!
讓我嗎!
キラリ願う
璀璨的祈願
我到底做了什麼啊!
どんな希望も
不論何種希望
數都數不清各式各樣的事啊
掴めるはずさ
都定能被緊握
全部 全部都得怪你!
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
你得好好說明啊
不然改都無從下手
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
說… 說明…
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
幹嘛啊
沒 所以說…
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
我絕對不會跟你講的
我最討厭你了!
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
那我倒是理解透徹…
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
君のせいで無我夢中
是你讓我陷入迷醉
哎呀呀…
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧
我真的…
最討厭你了!