本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
朱音
昨晚九點的那個電視劇你看了嗎
我對戀愛劇沒什麼興趣
怎麼這樣 明明這麼好看的說
我還錄下來了 我們一起看吧
我可沒空跟你玩
我又要給家裡幫忙又要複習
但是但是
偶爾放鬆一下也可以的啦
石倉同學
抱歉 我對你也沒什麼興趣
可是我有興趣
對朱音同學非常有
所以我們做朋友吧
我說啊
我們稍微去周邊玩一會吧
我找到了一家很好吃的草莓百匯
草莓百匯!?
原來你喜歡草莓百匯啊
我才不喜歡呢
騙人
都寫在你臉上了
今天我請你吃
可以吧 可以吧
那就 一會會的話
好耶 和朱音約會耶
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
不會認輸
朱音你喜歡才人嗎
我怎麼可能會喜歡他啊
為什麼你要問這個呢
那個 我啊
我喜歡才人同學
這種人你喜歡他什麼地方啊
全都喜歡
你會不會被他騙了
才沒被他騙呢
才人他 超級帥的
準備體育大會的時候
那會不是有個朋友中暑暈倒了來著嘛
明明大家都陷入一片恐慌中了
唯獨才人他在冷靜地應對這件事
像國王一樣
非常帥氣
不是大爺嗎
就是這樣才好啊
他和別的男生不一樣 非常可靠
我倒是深有體會
我對我自己一點自信都沒有
我很羨慕才人能有那種 覺得自己很完美的自信
羨慕…
還有啊
才人他 意外地還挺溫柔的
雖然平時一副冷漠臉
但是他能發覺我低落的情緒
還過來關心我狀態如何呢
陽鞠你知道很多才人的優點呢
當然
然後呢
朱音你和才人關係這麼好
我在想你要是能助攻我一下就好了
拜託了
讓我和才人喜結連理吧
我知道了
我幫你
謝謝你
我最喜歡朱音了
具體地要做些什麼呢
首先我想知道各式各樣才人的情報
如果是關於才人的事情我都想知道
仔細想想我好像 對才人一無所知啊
你在幹什麼呢
請別在意
繼續過你自己的生活就好
我肯定會在意的好吧
我被老婆跟蹤了啊…
這我該怎麼辦啊
你現在 在拍影片對吧
沒錯 我在拍著
那我們來談談肖像權的事吧
這是家庭錄影嘛
跟法律扯不上什麼關係
你是在觀察我嗎
為什麼
這是…因為
就算你的嘴裂開我也不會說的
為什麼裂的是我的嘴啊
那麼 是為什麼呢
那就
才人你喜歡什麼類型的女孩子呢
我對這種倒是沒什麼喜好
只要是個女的就行對吧
跟我說的差太遠了
那你喜歡吃什麼
牛排壽司什麼的吧
還喜歡吃那種蓋了很多海鮮的蓋飯
好奢侈啊
是我爺爺經常帶我去而已…
那你牛排喜歡吃幾分熟?
五分吧
半生不熟
不是半生不熟
配菜呢
炸得不算太硬的蒜
半生不熟的大蒜
都說了這都不是一個東西好嗎
才人他喜歡的好像是生肉
生肉嗎
意外地很狂野啊
好像還喜歡生的大蒜
我還以為他是頭腦派
沒想到他還有這樣的一面啊
原來還這樣的啊
明明跟你想像中完全不一樣
為什麼你卻看著這麼高興呢
畢竟知道了才人不為人知的一面啊
總感覺離他又更進一步了
很讓人高興啊
原來是這樣
才人的興趣愛好是讀書和打遊戲
晚上睡覺前還會在床頭讀書呢
為什麼你會知道這種事呢
那個…
和糸青聊天的時候知道的
原來是這樣
那他喜歡什麼樣的遊戲呢
恐怖遊戲
用槍打僵屍和怪物
都是些顫顫巍巍黏黏糊糊的東西
簡直太噁心了
還有那種音效從耳機裡漏出來
像親身經歷一樣呢
我是很不能接受這種東西的
我覺得他應該多玩點
有教育意義的 可愛的遊戲
就這些 真的就這些了
謝謝你
非常有參考意義
我現在就去做晚餐
才人你趁現在去掃一下浴室吧
我知道了
今晚吃什麼呢
吃魚
吃魚啊
你有什麼不滿嗎
沒有
我在想你什麼時候能給我做牛排呢
我做不了什麼牛排
明明都問到我吃幾分熟的份上了
難道你一直在期待這個嗎
那肯定會期待的吧
這樣啊
雖然我不討厭被你期待
但是沒想到你還有挺小孩子氣的一面呢
真拿你沒辦法
我會對我說過的話負責的
負責
我很喜歡每天的這段時間
為什麼
天似明似暗的
應該是說想回家呢
還是說懷念呢
我每天都很期待我媽媽給我做的晚餐
讓我想起小時候
原來如此
是與我無緣的世界呢
什麼意思
誰知道呢
好好回答我
是我在問你呢
你對我感興趣嗎
一…一點興趣也沒有
只要我認真起來
做到這種程度根本就簡簡單單
好了 快吃吧
不妙
有這麼難吃嗎
不…這是好的意思
每道菜都很好吃
難以置信
你居然會這樣稱讚我
這是陷阱嗎
不是陷阱
好吃到想要你每天都做給我吃
你在說什麼呢
說得跟我好像已經跟你結婚了一樣
不…我不是這個意思
更何況我們已經結婚了
終…終於知道我有多厲害了吧
沒問題
我的極品料理
只要你喜歡我就做給你吃
等等…是不是靠得太近了
我只是覺得剛才那麼遠
你可能會聽不見
才人同學喜歡什麼樣的女生呢
雖然有人說你並沒有特定喜歡的類型
聽誰說的
那個…這是秘密
情報提供者被滅口我會很困擾的
雖然不是很明白
但是戀愛應該不是只看類型的吧
意思是你會喜歡上的就是你喜歡的類型嗎
不是那樣
所有類型也不過是有限制的形式而已
但人類的內在並沒有那麼單純
如果沒有好好深入了解
是無法喜歡上對方的
果然好棒啊
「好棒」是指什麼
沒事
只是覺得才人同學的想法很棒
因為向我告白的人
對我一點都不了解呢
不禁會讓我想說
「你到底是喜歡我哪一點啊」
「是這對胸部嗎」
美女也很辛苦呢
說我是美女什麼的
才人同學你太大膽了啦
不過是我的感想
真是的…
難道你不是美女嗎
居然問本人嗎
如果我回答「是」那不就是自戀狂嗎
我都能斷言自己是天才了
是自戀狂
差不多該換教室了
最後再問你一個問題
才人同學說和人交往不是只看外表
如果是你了解內在的人
應該就會知道是否喜歡她吧
這個嘛 大概是吧
那你覺得我怎麼樣
這是什麼意思
沒什麼 開玩笑的
才人同學臉變得好紅 好可愛
你啊…
抱歉…待會見哦
她自己也害羞是要怎樣
竟然在學校發情
我沒有發情
你有
你散發著繁殖期雄性的氣息
你先從這裡出來再說
堅決拒絕
糸青要永遠住在哥哥的胯下
那裡不是人類應該居住的地方
機密筆記本
稍微看一下的話沒關係的吧
朱音
沒必要嚇成這樣吧
不是的 不是那樣的
我不是什麼間諜啊
你在說什麼呢
少裝傻了 你居然特意準備這種東西
算準了我會偷偷溜進你的房間是吧
不…這是不方便給人看的東西
所以我才會在上面寫上「機密筆記本」啊
那麼你沒發現嗎
發現什麼
那個…
我想問你有沒有什麼有趣的書
希望你可以推薦給我
這個嘛
「從食物和武器觀察人類的歷史」
這本還蠻搞笑的哦
好重
這是能邊笑邊看的東西嗎
真的很搞笑
上面記錄著人類愚蠢的歷史
你也太自以為是了吧
朱音你跟我說的書
我去圖書館借過了
根本就看不懂啊
內容很複雜呢
絕不是能夠邊笑邊看的啊
朱音也讀過這本書了嗎
是…是啊
為什麼
要說為什麼…這是因為…
沒幫上忙對不起
我應該讓他推薦一些更好讀的書
別這麼說 沒關係的
你已經幫了我很多忙了
要是有什麼地方讀不懂的話
再請才人同學教我就好了
我去一下
謝謝你提供談資給我
才人同學我問你
我讀了這本書…
謝謝 不好意思打擾你了
不算打擾
跟你聊天也挺開心的
被你這麼說我會害羞的
而且你也有恩於我啊
有恩是…
我跟朱音吵架的時候
你總會在一邊勸架不是嗎
那是因為我不喜歡看到別人吵架
要不是有你幫忙
我可能早就已經死了
謝謝你
討厭啦
這不是什麼值得感謝的事情啦
而且朱音也不是個壞孩子哦
告訴我你喜歡什麼書的也是她
為什麼朱音會…
這是因為…
總之朱音是很棒的女生
我小學的時候被霸凌也多虧她幫助了我
你被霸凌過
我以前不擅長和別人相處
因為外表和大家不一樣
就被惡意對待了
外表
很多人明明不適合卻硬要染金髮
但是你卻很適合
我並不討厭
是…是嗎
謝謝你
只不過被我這種沒品味的人稱讚
你應該也不會覺得高興吧
怎麼會
我很高興被才人同學稱讚哦
才人同學和朱音果然很像呢
哪裡像了
朱音也會對我說
「石倉同學的頭髮很漂亮哦」
「說壞話的你們才沒有品位呢」
多虧了她後來我才沒有被霸凌
所以朱音她
是我很重要的恩人
你很在意哥哥和陽鞠的關係嗎
才沒有在意呢
只是覺得看見陽鞠露出那樣的表情是第一次
不是第一次
她看哥哥的時候一直是那種表情
從一年級開始就是那樣了
朱音沒有發現嗎
沒…沒有
哥哥和陽鞠很速配
應該不般配吧
像陽鞠這樣的好女孩
配那個男人太浪費了
朱音不喜歡哥哥和陽鞠般配嗎
沒…沒有不喜歡啊
朱音 謝謝你
我跟才人同學說了好多話呢
真…真是太好了呢
他還說我很適合金發
這是說明我們之間有戲唱嗎
朱音你怎麼覺得
要說他是喜歡還是討厭你的話
應該是喜歡吧
對吧 果然是這樣吧
這都多虧了朱音幫忙啊
對了 我去買「菲莉亞」的草莓撻
久違地去朱音家裡聊個夠吧
好主意啊
我也好久沒有和陽鞠一起…
那個 我家現在陷入無底沼澤
無法邀請朋友…
那你要怎麼生活啊
木…木桶
木桶
把木桶切成兩半
然後像船一樣漂泊度日
這絕對是騙人的吧
你不希望我去你家玩嗎
糸青同學還跟我炫耀去你家玩呢
對不起
我不是不想邀請你去我家玩
真是家裡有些雜亂…
我會添麻煩嗎
才不會!
我也想跟陽鞠一起玩啊
哈!?
陽鞠要來我們家!?
我實在不忍心拒絕啊
她淚汪汪地說羨慕糸青同學來我們家…
那我也有責任啊
早知道就該把糸青的嘴給縫起來!
總之 為了避免被陽鞠發現
趕緊把你的東西收拾好
絕不能讓她嗅出半點端倪
徹底清理乾淨
等到陽鞠回去後
你再從學習房間裡…
首頁
解鎖
接聽
掛斷
我太期待了 就提前過來了
不要緊吧
不要緊…
得快點把才人的痕跡抹去…
連同存在一起消滅掉!
存在就免了吧!
我來收拾!
你去跟陽鞠拉扯一波!
知 知道了!
打擾啦
請進…
怎麼就放進來了啊!
往裡面請
哇 好漂亮
糸青
據說 人類1年中大約眨眼700萬次
奇怪 廚房那好像有什麼動靜呢
是 是嗎…
聽起來像是手機的消息聲
聽 聽錯了吧
肯定是外面傳來的
以防萬一 我想先問一下你
我可以邀請才人同學跟我約會吧
為 為什麼?
因為我覺得朱音從高一開始 就很在意他了…
才沒有!
如果朱音喜歡才人同學
那我就不會妨礙你們
雖然我喜歡才人同學
但我也喜歡朱音
真的不會有事吧
肯定沒事啊
你不喜歡才人同學吧
我才不喜歡他
那種狂妄自大 吊兒郎當又沒心沒肺的混蛋
我最討厭了
太好了!
我可不想跟朱音成為情敵呢
那怎麼可能嘛
就那種傢伙…
會給你添麻煩嗎…
你一定不願意跟我約會吧…
說不願意肯定是假的…
我想大部分男生被陽鞠邀請去約會
高興還來不及吧
那才人同學呢
那肯定是開心啊
太好了…
這樣好嗎
你指什麼呢
兄長跟陽鞠約會…
不去阻止他們真的好嗎
我為什麼要去…
還不明白嗎
朱音心中的所思所念
還要糸青親口點出來嗎
不要跟陽鞠說那些亂七八糟的
我唯獨希望那孩子 能夠得到幸福
我不希望給她留下悲傷的回憶
我不是要對陽鞠說
是對朱音
讓朱音你袒露心扉
其實… 陽鞠她邀請我去約會
我知道
被那麼優秀的孩子喜歡上 真好呢
要是跟你一對 簡直暴殄天物
算是吧
所以? 你跟我說這些幹什麼?
我可以去跟她約會嗎
為什麼要問我啊
我姑且已經跟你結婚了…
我又不是喜歡才跟你結婚的!
這都是被逼無奈!
我們只不過是為了完成各自的願望被迫湊在一起的
不管你去和誰約會 與誰交往
跟我一毛錢關係都沒有!
我知道了
我只是以防萬一 確認一下
你真的要去嗎…
你若阻止我 那就不去
我哪會阻止你
你去跟陽鞠約會還是別的
都隨便你!
那我走了
估計很晚才能回來…
我果然… 還是不要…
我也不清楚為何如此不願…
但我就是不要…
你跟其他女孩子其樂融融地一起買東西…
光是想想內心便越來越刺痛…
即便僅是形式上的…
但你也是我的丈夫啊!
我等的就是你這句話
欸?
我老早就把約會婉拒了
你果然不是真的討厭我啊
哈啊啊!?
那你剛才純是在耍我玩!?
我果然還是討厭你!
討厭你!
最討厭你了!
今天不是說好要一起去逛街的嗎
只是去買菜罷了…
稍微繞點遠路吧
難得的休息天嘛
可是…
走啦
欸!
等等 我還沒化妝呢!
你已經夠漂亮啦
那 那作為賠禮
你可得買我喜歡的東西哦
了解 要不買個戒指給你戴戴?
戒 戒指!?
那未免也太早了吧!
早安哦 才人同學
如果是我的妄想 那就先說聲抱歉
你先前邀請我去約會了吧
嗯!
然後我還拒絕了吧
怎麼還能像沒事人一樣過來搭話啊
欸—— 那種小事根本不打緊啦
那點程度是不會影響我對才人同學的感情的
拒絕一次而已 我再找機會約你就好啦
你還真是厲害啊
哎? 你是在誇我嗎
好耶!
當初我想和朱音打好關係時
不論她把我趕走多少次
我始終沒有放棄
如今才成了彼此的摯友
我絕不會放棄追求才人同學的
我絕對會讓你喜歡上我的
未經糸青認可 糸青是不會把家兄嫁出去的
你是站在誰的角度說話啊
既是妹妹 亦是父親
糸青蘊存於萬物之中
那要如何才能得到小糸青的認可呢
那就得看陽鞠你的努力了
為表你的誠意 姑且先獻上約十萬個蜜瓜包吧
這是要人家賄賂你吧!
了解 我會努力的
為了才人同學 我什麼都能做
我也不會認輸的
我剛才… 在說什麼啊…
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
ひとっ飛び
一躍而起
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈願
どんな希望も
不論何種希望
掴めるはずさ
都定能被緊握
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
是你让我陷入迷醉 君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧
夫妻的第一次約會