本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
這個是!?
我給你做了午餐
我聽說才人喜歡生肉和大蒜
你從誰那得到的這種情報
這個
原來是你啊
才人快來嚐嚐看
那個 我自己帶有午餐來的
那你就嘗一嘗味道吧
我希望才人能喜歡我做的菜 因此做得很認真呢
你快接受陽鞠的好意
你要是現在逃避了我可不會饒過你的
我知道了
請讓我嚐嚐您的手藝吧
謝謝
來 啊
這是
乍一看這肉
吸飽了醬汁
好吃
太好了
剩下的我自己來吃就行了…
可以的可以的
來 吃吧
感覺變成了雛燕
那我是才人的母親嗎
這好像也不錯
你既然自己帶飯了 那你就吃自己的飯去啊
朱音你難道吃醋了嗎
你…你在說什麼呢
我才沒才沒才沒沒沒吃醋呢
不要緊噠 我也很喜歡朱音的
陽鞠
來吧朱音
張開嘴
在大庭廣眾這樣 我好難為情的
這幫人…讓人看什麼呢…
好吃
肉
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
夫妻的第一次約會
才人你是年級第一對吧
我最近不太會寫數學
你能不能教我數學呢
我倒是無所謂
那就 來我家開學習會吧
去你家!?
今天爸爸媽媽都不在 我們兩人獨處不要緊的
你別捉弄我了…
二人獨處
才沒捉弄你呢
我認真的
我不是拒絕過你的約會邀請了嗎
我不是說了肯定會讓你喜歡上我的嗎
還是說 才人同學你在害怕呢
害怕喜歡上我
等一下
怎麼了嘛
那個 就是
你和才人兩個人獨處 你不會覺得很危險嗎
你肯定會被做什麼奇怪的事的
那我還更高興了呢
你倒是珍視自己一點啊
你可不能被這傢伙騙了
要是麻痺大意了
做了什麼不可挽回的事情
可就不幸地 在高中就要早早結婚了
高中生就結婚什麼的不存在的啦
總之
不能兩人獨處
你們這是不純潔交往
既然如此 那朱音也一起來就好了
要是年級第一第二都來教我學習
我拿個年級第三也是情理之中吧
而且1+2=3
這又是什麼排名算法
不管怎麼樣都不能這麼算吧
原來是覬覦年級第三寶座之人嗎
你這傢伙 什麼時候在這的
說起來糸青 一直都是年級第三呢
要是糸青教我的話
就是1+2+3
算出了我會成為年級第六的結果
排名還退後了這合適嗎
別看我這樣 加法我還是會做的
那我們四個來開學習會吧
對了 就去朱音家裡吧
歡…歡迎
才人個人物品
打擾了…
那我要教你些什麼呢
你哪裡不清楚
這個
我也不是很懂自己哪裡不懂
那我們換個問題吧
你什麼時候開始跟不上課程進度的
小學一年級左右吧
從1+1開始嗎
陽鞠的數學 是在高一春季左右開始變差的吧
好像是的
朱音有在關注我呢
畢竟作為朋友
是 摯 友 才對吧
摯…摯友
那就從高一開始惡補吧
好厲害 就連我這樣的人都解出來了
才人超會教書的
有嗎
當然
比學校的老師教得好多了
對吧 朱音
是有點吧
但是跟我比起來 就像一隻雛雞罷了
雛…雞?
雛雞就是說 才人還嫩著的意思啦
我們同歲啊
果然才人就是天才啊
好厲害
再多教我一點
不教了
你怎麼了嗎
別裝傻了
你明白的吧
兄長 我好無聊 別光顧著學習
也關愛一下糸青嘛
那我們稍微休息一下吧
為什麼玩起翻牌了
我不是說了要休息的嗎
玩什麼我都覺得很開心噢
因為糸青想和兄長玩
我要把才人幹到體無完膚
這裡怎麼有人散發著殺氣…
才人的壓倒性勝利
說起來 和兄長玩翻牌是絕對玩不過他的
這個…再來一局嗎?
不玩了
我出去買點甜食
你們三個人玩吧
為什麼你跟過來了
監視你 怕你贏完遊戲就走
這樣啊
你啊
在學習以外領域的記憶力
也是非常不得了呢
讓人很不舒服吧
我自己也有自知之明
這個記憶力 真讓人噁心
北條家的人
大腦的某個地方總是異於常人
糸青能在一瞬間 完成龐大計算量的心算
我的話則是這異於常人的記憶力
所謂的「天才的血統」嗎
因為我經常能記住某些瑣碎的事情
所以經常被周圍的人討厭
還有人說我是跟蹤狂
畢竟你也記得我寫過的甜食喜好呢
我倒是…很羨慕你
畢竟
有了這種記憶力的話
學習就不用這麼累了
要是我記得別人喜歡的討厭的東西的話
就能好好地為他人著想了
你為他人著想?
真沒禮貌
你以為我喜歡吵架嗎
小心我把你沉進東京灣噢
糸青同學 往你那邊去了哦
開火
你們兩個…在做什麼
歡迎回來
這個遊戲朱音原來也買了呀
開火
不是我買的 是我爸爸他…
為什麼沒把遊戲機收好
來不及啊
好了 應該充分休息過了吧
我們買了甜點 來喝點茶吧
兄長 我的紅茶要吹吹
這種事你自己做啊
今天很感謝
多虧了才人同學
我感覺稍微有些理解數學了
那就好 你還有很大的進步空間
值得一教
真的嗎
那下次…
在才人家裡學習如何
我家有點不太方便
為什麼
有什麼不能讓我去的理由嗎
那…那是因為
你臉紅了 好可愛
等等 我去拿抹布
給你
謝謝
可是才人同學為什麼知道抹布放在哪裡呢
糟糕…
就…就憑感覺 就找到了
欸 才人同學果然很厲害
比起這個陽鞠
這樣校服會留下汙漬
最好去洗手台清洗一下哦
好的呀 在哪來著
糸青帶你去
都怪你被陽鞠攻陷了才會犯這種低級錯誤啊
才沒有被攻陷
明明就有
你都不知道自己在被陽鞠靠近以後是什麼表情
更何況都是因為你在教陽鞠學習
這也沒辦法吧
可是你一次都沒有教過我
之前我想教你的時候
說死也不要的可是你啊
沒錯 因為你是我的宿敵
我想憑藉自己的力量把你…
啊
只不過是停電而已吧
你膽子還是這麼小呢
我哪有害怕
不是 你剛剛明明有尖叫…
我沒有
總之我去看看斷路器
不要把我丟在這麼嚇人的地方啊
這是你自己家吧
你們男生果然都…
比較喜歡坦率的女生嗎
為什麼要問這種問題
沒什麼
你只要保持這樣就好了
我…我不是在說自己的事
我也不是在說你的事
是在講少女A的事
聽起來好像罪犯
那傢伙愛逞強 很努力 卻又容易害羞
雖然不會直接表達感情
但她沒有惡意
反而比任何人都希望他人可以獲得幸福
雖然很麻煩
不過最近我漸漸可以理解她在想什麼了
你太看得起她了
就連她世界第一麻煩的特性
我也並不討厭
世界第一麻煩…是什麼啦
笨蛋
嚇死我了 竟然突然停電
感情這麼好
才不好呢
結果還是不知道為什麼只有我家停電啊
是你做了什麼嗎
糸青沒幹
才人同學
剛才課上講的 我有地方沒懂
可以請你再教教我嗎
可以 學習意願高是好事
朱音也過來一起請教吧
我就不用了
我沒什麼需要這種傢伙教的
這種傢伙
朱音她又這麼說了
學習…
回…回家以後你要教我學習哦
好厲害
肌肉!
肌肉詞意記憶法
三萬詞
不需要默寫也能記住單字
我沒說錯吧
我承認你的學習方法確實很強
這不是我的學習方法哦
畢竟我沒有在學習
封面文字依次為：肌肉! 肌肉詞意記憶法! 三萬詞 特訓大師!
「鍛鍊英語肌肉」目標是成為英語詞彙大師!
那這是什麼呀
是我經過實驗創造出的學習方法
至今找過好幾個人做實驗
其中效果最顯著的就是你
看來你天生聰慧呢
已經很晚了 今天就教到這裡吧
今晚我不睡
還有八個小時才到早上呢
去睡啊 不然身體又要垮掉了
我不要
我說你啊 為什麼學習要這麼用功啊
之前不是說過了嗎
我想要當醫生
我想問的是你為什麼想當醫生
這跟你沒關係吧
的確與我無關
但我就是想知道
關於你的事
為什麼…想了解我
沒有理由
就是想知道而已
小的時候…
我有個妹妹
妹妹
她的身體非常差
總是臥病在床
我父母為了讓妹妹看醫生 拚命賺錢
很少待在家裡
因為這個原因你的廚藝才這麼好嗎
而我只能默默地看著妹妹受苦
即使她哭喊著「姐姐救我」
我也只能摸摸她的頭
這讓我不甘心得不得了
無法原諒自己
所以你才想當醫生
雖然救不了妹妹
但還有很多人也在受苦
為了不讓他們繼續哭泣
我希望做自己力所能及的事
所以想要能夠救助他人的力量
你妹妹現在怎麼樣了
已經再也無法相見了
她去了很遠的地方
現在人氣火爆的妹系偶像
讓全國的哥哥們陷入瘋狂的魅力到底是什麼呢
怎麼了 你不喜歡偶像嗎
並不是
不喜歡也不討厭
真羨慕你啊
總能和如同親妹的糸青同學在一起
如果可以的話
我也想和妹妹一起吃飯
去逛街購物 去看電影
朱音
所以 兄長
今天要商量什麼事
最近朱音沒什麼精神
我在想該怎麼辦才好
你想讓她打起精神嗎 因為愛嗎
單純只是看不下去了而已
同居人的表情居然那麼陰沉
朱音的妹妹 好像在小時候就去世了
是我害她想起了妹妹
這是我的責任
所以想為她做些什麼
糸青只要和兄長一起玩就會有精神
去購物如何呢
採購食材的話 平常就有在做了
應該不是那種採購
糸青只要和哥哥在一起 去哪裡都會很開心
超便宜超市 會逛的很開心吧
零分
我猜朱音自己也不清楚
但她其實很有少女心
如果帶她去時尚的店或者甜點店
她大概會很開心
你說朱音她…很有少女心
為了預先演練
兄長應該邀請糸青一起去
欸
大家一起吞下地球
世界甜點吃到飽活動
現在正好有個世界甜點免費吃到飽的活動
那才是你真正的目的吧
下次的休息日 要不要一起出去玩
欸
為什麼找我
這種事應該找糸青同學一起吧
你…你討厭看電影之類的嗎
看完電影還可以去甜品店
甜品店
總之就我們兩個一起出去玩吧
喂 你那鍋東西沒關係嗎
沒關係
可是…燒焦了欸
我不是指鍋子 我是說出去玩沒問題
甘味處
跟才人同學之間發生了什麼事嗎
什麼事都可以和奶奶說
我會幫你的
才 才人他邀請我一起去玩…
這算不算是約會呀…
太好了!
奶奶!?
終於…
你終於要跟才人同學…
如此一來 無論何時駕鶴西去
我也甘心瞑目了
求您長命百歲!
這類事情就儘管包在奶奶身上!
我就知道會有這種事
早就準備完畢了
鏘 鏘 ——
這 這裡是?
這是你專用的衣櫥房間哦
鏘 鏘 ——
這些都是為了可愛的朱音 在墜入愛河時有衣可穿
由我精心配備的
我才沒墜入愛河!
首先得從內衣開始挑呢
盡情欣賞眼前瑰寶雲集的性感內衣吧
我才不要穿這些!
第一次約會就真空上陣
會不會太刺激了呀
我會好好穿其他的!
讓你久等了
幹 幹嘛啊…
沒 沒有…
就是感覺你今天很有興致嘛…
這都是奶奶硬逼著我穿的
她說這畢竟是難得的約會…
這 這樣啊…
當 當然了
我知道這才不是什麼約會…
夫妻之間哪有約會啊
是 是啊
這可不是約會 肯定不是…
要不要去貓咖?
這 這家不行!
你不是喜歡貓嗎
我已經被這家店視作敵人了…
你到底做了什麼啊
那有隻我很喜歡的小貓 一不留神就擼過頭了
怪不得 你這人確實不懂分寸
貓貓…
貓貓啊…
好了 我們走吧
立刻馬上!
不要!
貓貓!
我的貓貓啊!
不是你的!
使用最新設備!!
卡拉OK就選Joy卡拉!
軟飲免費暢飲!
自帶食物也OK!
卡拉OK  包廂
Joy卡拉
居 居然把我帶到密室裡來
肯定是想對我動手動腳吧!
我倆不一直都在密室裡處著嗎
事到如今 你還怕什麼啊
陽鞠可是親口跟我說了…
約會中去卡拉OK的情侶 一定都會…
我愛你!!
親 親親的!
哪裡一定會啊!
我愛你!!
況且這根本不是約會!
總 總之 我先點歌了
是 是啊
我也點首吧
將喜歡與討厭拋諸腦後
啊 習慣了
之前跟陽鞠一起都點這個…
將喜歡與討厭拋諸腦後
沒事 這個我也會唱
一起唱吧
嗯… 嗯 務必
嗯—— 舒服多了!
雖然我跟你的相性糟透了
但唱歌上還算合得來
唱了那麼多 也想稍微靜一下呢
那樣的話 我倒是知道個不錯的地方
一起去轉轉吧
嗯——!
真是太好喝了!
將草莓本身的風味完美呈現
應該將這裡的店長封為人類國寶才是!
太誇張了吧
就是那麼好喝啊
你也嚐嚐看吧
那豈不是間接接吻了
你不介意嗎
啊 那果然還是不行!
你這變態!
明明是你自己提的吧
那 那就…
勉為其難… 給你喝一口…
切 算啦
你自己喜歡 就自己喝完吧
嗯…
為什麼 邀請我出來玩呢
一時興起
好歹有個理由吧
畢竟你可是個合理主義者
怪我…
不小心讓你想起了你妹妹
才讓你無精打采的…
也就是說 你是為了讓我打起精神
才邀請我出來玩嗎…
嗯 說白了就是那麼回事
哼~
哼~~~
你幹嘛啊…
那作為謝物
無論你待會想去什麼地方
我都陪你去
無論… 什麼地方都?
這裡是全國上下唯一的保健品試吃專賣店!
嗚啊…
評鑑一番如何呢
正合我意
咕咕咕… 見效 見效了啊
這股維他命啊
這可不是一個厲害了得啊
嚯嚯 看來這位客人很懂嘛
這份也請品嘗
鈣元素! 骨頭在顫動!
快回來吧! 才人!
這裡還有! 新開發的蛋白粉
您敢嘗一嘗嗎
自然 我早已練就了無水生吃蛋白粉的絕招
這股! 這股壓倒性的力量!
尋常的蛋白粉根本無法與之匹敵! …#@*?%&!…
才人——!
服了你 傻不傻啊
哇啊…
你想要嗎
沒 沒興趣
戒指這種東西 只會妨礙我做菜
想要的話 就買唄
不行啦 這太貴了
確實 這好貴啊
這不是一介高中生能夠負擔得起的
待到成人後 能夠自給自足
生活也有餘裕時 再去買也行
等到那時候 這不早沒了
絕對會留著的!
不然我就詛咒店員和買這個的人!
別沒事詛咒無辜的人啊
今天多謝你了
欸?
多虧了你 我有點精神了
真是的 明明生氣時就宛若鬼神
實在浪費啊
要是一直笑著該多好
戴著戒指不會礙事嗎
完全不會哦
一直戴著不會痛嗎
因為有好好測量尺寸 所以不會痛哦
這枚戒指 代表著愛人的心意哦
心意?
這代表了爸爸十分珍視著媽媽
並且選擇了媽媽作為人生伴侶
無論發生什麼事
爸爸都會陪在媽媽身邊的心意
只要戴著這枚戒指
媽媽的心裡就時刻暖洋洋的
有朝一日
當朱音發自內心地想跟某人在一輩子時 就會明白吧
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
ひとっ飛び
一躍而起
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈願
どんな希望も
不論何種希望
掴めるはずさ
都定能被緊握
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
君のせいで無我夢中
是你讓我陷入迷醉
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧
戒指