本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
學長
哪位啊
學長 我啊 是我啊
真帆啊
完全沒印象 真帆是哪位
找我有什麼事
你沒聽說過任何關於我的事情嗎
這樣啊
也無所謂吧
我中意上學長了
跟我成為戀人吧
喂 你不用這麼驚訝也可以的吧
會被周圍的人注意的
這肯定會嚇到的吧
被毫不相關的人講這樣的話
我倒是對學長瞭如指掌噢
是嗎
比如說
被高三的陽鞠學姐告白的事
幹嘛要拒絕人家嘛
你這小子 真浪費啊
那是因為…
原因我也知道噢
因為你和朱音學姐 在同居對吧
你為什麼…會知道
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
學長
你為什麼…會知道
你是我最喜歡的學長
所以我什麼都知道噢
你別想矇混過關
你還沒跟我解釋清楚
畢竟我沒有要解釋的打算嘛
你這傢伙
究竟是什麼人
所以 你要跟我交往嗎
你看這個劇情的走向
是怎麼得出我會跟你交往的結論的
畢竟 我知道才人學長和朱音學姐很不得了的小秘密噢
也就是說呢
你要是不答應我的小要求的話
會發生什麼事呢
你…難道要
各位 聽我說
高三的才人學長和朱音學姐他們
等等等等
學長你真大膽呢
等一下…
你要嚐嚐我嘴唇的味道嗎
糸青…
兄長就由糸青來守護
無論是怎樣的強敵
糸青都會打倒…
可愛
可可可愛愛愛
這是什麼生物
也太可愛了吧
是小妖精嗎
還是布娃娃
能送給我嗎
別拿走啊
想要想要想要
那我把她拐走吧
別拐走她啊
下次見 學長
放學 放學 放學
那傢伙 有股危險的味道
要小心
畢竟都準備給你拐走了呢
不是這個意思
今天是 久違的獨處時光
學長
那個
我
想來見見北條學長
學長他在嗎
北條 你又拈花惹草是吧
被石倉愛還不夠
還要去糟蹋小學妹是嗎
就算老天同意你這樣亂玩 我們也絕不會同意的
我幹什麼了
然後啊 那個打僵屍的遊戲…
真不好過呢學長
你覺得這賴誰呢
你為什麼要跟我表白啊
一見鍾情吧
別裝蒜了
我不是那種美男子
我倒是覺得長得還蠻帥的
長得帥而已
學長
喂喂 你快看啊
危險
接得好啊學長
好你個頭啊
受傷了怎麼辦
我相信要是受傷了學長會來幫我的
而且啊
不把想做的事全做一遍 那不是很浪費嗎
畢竟人類
不知道自己什麼時候會死呢
姑且有點道理
所以
我覺得我喜歡學長
就馬上表白了嘛
我沒有喜歡的人 無法理解
沒有喜歡的人 還真是無聊的人生呢
你啊…
明明都在同居 但是你卻不喜歡朱音學姐嗎
那個…
跟喜不喜歡沒什麼關係…
那那
乾脆和我盡興地談場戀愛吧
跟我談戀愛包你開心的
而且學長剛才還接著我了
作為謝禮我請你吃甜點吧
我不要什麼謝禮
話說 學校附近那條商業街
我想讓學長帶我逛逛嘛
我馬上就被班級裡的女孩子們討厭了
為了和她們處好關係
我想打探些好吃的甜點店呢
不行嗎
好吃
果然垃圾食品是最好吃的
不是要給你介紹甜點店嗎
雖說如此
可是你不覺得比起健康的甜點
還是漢堡更好吃嗎
我也比較喜歡吃這些
雖然我也很喜歡吃泡麵
但是在家吃會被罵呢
被家裡說要多吃點對身體好的東西
我家也有個很吵的傢伙在啊
只要買泡麵回去的話
馬上就會嘮叨個不停
買個泡麵而已 沒什麼吧
雖說我也知道姐姐是在替我著想
你有姐姐啊
很意外嗎
完全沒有
你整個人看著就很像妹妹
因為我很可愛嗎
因為你給點陽光就燦爛
可是 學長你也覺得我很可愛吧
對吧 對吧
這種不要臉的感覺也很像妹妹
學長的妹妹也很不要臉嗎
那可是世界第一不要臉
但是 說她是世界第一可愛也沒問題
妹控呢
但是世界第一可愛可是我的姐姐噢
那你不也是姐控嗎
畢竟我的姐姐是完美的
學長
手指沾上醬了噢
你做什麼呢
什麼做什麼 幫你弄乾淨哇
只有學長能享受
讓我舔乾淨手指的服務噢
要好好感謝我哦
誰拜託你了
為什麼要拍照
是為了留下我和學長恩愛的回憶啦
我們才沒有恩愛啊
立刻把照片刪掉
呀 要被學長侵犯了
可惡 往哪跑了
原來你在這裡啊
把女人追到氣喘吁吁
學長你這個變態
是你擅自逃跑的吧
要把照片刪掉哦
好了
繼續帶你逛商業街吧
你不生我的氣了嗎
我並沒有生氣
只是覺得留下那種照片會困擾
大家都說你整天都在和朱音學姐吵架
原來你心胸這麼寬廣啊
所以和朱音學姐是相性不好嗎
是啊 因為那傢伙是我的天敵啊
但卻不得不同住一個屋簷下
真是辛苦啊
會想和她分開嗎
是不能分開的
這其中有很多原因
學長你超會當護花使者欸
好滿足
那就好
那我就先走了
你應該知道怎麼回家吧
我還不想回家哦
我要跟學長一起回去哦
約會的最後就要到男友家卿卿我我
這是常識吧
才沒有這種常識呢
不然我要大喊有人做完就跑囉
什麼啊
是約完會就跑啦
學長你這個笨蛋 軟蛋
笨蛋…
等等…
學長 這樣真的好嗎
你和朱音學姐住在一起的事
我要是在學校向大家公開的話…
你在威脅我嗎
討厭啦 這不是威脅哦
不過是一個女生微不足道的願望
希望去最愛的男友家裡看一看
溫柔的學長會幫我實現這個願望的吧
隨便你吧
哇 我最喜歡學長了
回來得也太晚了吧
你在做什麼…
這是怎麼一回事
朱音 你冷靜點聽我解釋
這是…
為什麼才人會跟我妹妹在一起
哈 你說妹妹 誰的妹妹
我的妹妹啊
那孩子叫櫻森真帆
她本人沒跟你說嗎
櫻森…
哎呀 暴露了 略略
姐姐
我回來了…
我好想你哦
真…真帆 手下留情
姐姐的氣味 好香
真帆你也真是的
真愛撒嬌呢
姐姐的胸部好軟哦
又變大了呢
才沒有呢
有啦
姐姐胸部的大小
我的身體可是記得很清楚哦
嘿
姐姐好可愛哦
果然我還是忍不住了
給我適可而止
好痛哦 姐姐
對不起 有受傷嗎
沒有 騙你的
姐姐有拿捏力道 完全不痛哦
你呀…
我蹭
朱音你的妹妹不是已經…去世了嗎
我從來沒說過我妹妹死了呀
可是…
再也見不到了
因為她去了很遠的地方
你這麼說的時候不是一副很悲傷的表情嗎
我是去國外旅行了啦
國外旅行…
沒錯 可愛的我一提出要求
奶奶就給了我好多零用錢
所以我從初三就開始到處旅行
很久沒回日本了
真的假的…
那麼開始進行哥哥和姐姐的生活調查了哦
調查
是被奶奶拜託了嗎
沒人拜託我哦
但身為妹妹
有必要了解姐姐的夫妻生活吧
夫妻生活什麼的…
總之先去檢查姐姐的臥室吧
給我等一下
找到了
這是怎麼回事
為什麼有兩個枕頭
這個嘛 因為有兩個人要用…
兩個人要用
你們不會每晚都睡一起吧
是這樣
做到什麼程度了
我們什麼都沒做啊
騙人
絕對做過了吧
你們每晚都睡在一起
怎麼可能什麼都沒做
姐姐的第一次沒了 我要殺了你
好痛
我要殺了哥哥
都說了什麼都沒做了
真的是真的嗎 連親親都沒有過嗎
那當然了 我怎麼可能做那種噁心的事
那牽手呢
沒…沒有
這樣啊
所以沒有什麼睡迷糊就不小心做了
或者氣氛很好就順勢做了之類的吧
跟才人在一起怎麼可能會有氣氛好的情況
這可不好說啊
對彼此還是有過色色的妄想的吧
才沒有呢
可是為了避免發生奇怪的事情
讓我來監視你們會比較安全呢
今晚我要在這裡過夜
調查你們夜間的活動
跟你住在同一個屋簷下
我才覺得不放心呢
欸欸
這是在說哥哥有襲擊我的意向嗎
哥哥這個禽獸
才人 你要是敢對我妹妹出手
我會不打麻藥就動手術把你的手腳弄下來的
這根本不是手術 是拷問啊
姐姐 求你了
人家很久沒吃你做的飯菜了
當然沒問題了
你想住多久就住多久
好耶 姐姐好溫柔
略
這傢伙…
那我要煮很多粥了哦
晚餐喝粥
對啊 難得真帆回來了嘛
喝粥…
唯有喝粥容我拒絕…
你怎麼那麼討厭喝粥
因為小時候只要生病臥床
我就會被強迫喝粥
我已經受夠了啦
我知道了
姐姐
今天就特別為你加入酸梅吧
問題不在這裡啦
我喜歡吃姐姐煮的粥
沒錯 我只能催眠自己喜歡
只要認定如此就會輕鬆些
最好也攝取一些蛋白質呢
不知道有沒有雞蛋…
等…等等 糸青同學
你怎麼會在這種地方
已經變得冷冰冰了
因為剛買而且還是高性能的
糸青要求兄長進行人工呼吸
放心 她還活著
是小糸
要做的人工呼吸的話就由我來
我拒絕
糸青的嘴唇是只屬於兄長的
哥哥 把小糸給我
我會好好疼愛她的
身為哥哥 我不會把妹妹交給你這種人
為什麼那個女生也稱呼兄長為「哥哥」呢
兄長的妹妹只有糸青一個人啊
因為他是姐姐的老公啊
不就是我的哥哥嗎
對吧 哥哥
那裡…是糸青的位置
我要和你決鬥
要比什麼
比誰最適合當兄長的妹妹
是妹力的對決
妹力對決！
啊
那要開始了 由我先攻
哈
我說哥哥
只要把真帆當作妹妹
我會對你做很棒的事情哦
等等真帆 你在做什麼啊
怎麼樣啊 哥哥
我的妹力超高的吧
你打幾分呢
零分
為什麼
以妹妹來說太色了
真帆你還差得遠呢
配得上哥哥的妹妹只有糸青
仔細看好糸青精心打磨過的妹力吧
妹力對決！
第二回合
兄長…
要抱抱…
抱抱…
100分滿分!
雖然不甘心
但也只好承認小糸的可愛了
老實說 我都想抱她回家當妹妹了
沒事的 真帆
無論何時 你都是我世界第一的妹妹
姐姐
對我來說 姐姐也是世界第一的姐姐啊!
真帆!
姐姐!
啊啊
總算能和姐姐獨處啦!
簡直跟在自己家裡一樣安心
你回日本前 怎麼沒跟我說一聲呀
不然能更早見上面呢
我想給姐姐一個驚喜呀
嚇到你了嗎
那時真嚇了我一跳呢
沒想到真帆居然跟才人挽著手
先不說那些
我有個提案想讓姐姐聽聽呢
嗯?
乾脆讓我跟那個人結婚吧
欸?
我們奶奶和對方爺爺的目的
不就是希望通過孫輩們結為連理
來彌補他們當年未竟的舊時情緣嗎
具體要更複雜 但大致沒錯
既然如此 不用姐姐出馬 我也可以呀
只要跟奶奶好好商量
姐姐所需的學費照樣支付
如何 怎麼樣呢?
那個…
要你去應付那傢伙 會不會太勉強了…
為什麼?
那傢伙特別的自以為是
總覺得自己天下第一
一副不知天高地厚的樣子
那不要緊啦
或許他腦袋瓜確實聰明
但論可愛 肯定是我第一
那傢伙連做飯都懶得動手
我一不在 他就會囤一堆泡麵
我也超愛吃泡麵呀
他還老是玩那些會出現僵屍的惡趣味遊戲
好期待把僵屍嘭嘭嘭地殺光光啊
怎麼啦?
你甘願那樣嗎
不跟自己真心喜歡的人結婚好嗎
雖然我還不太了解他的性格
不過他的長相很對我胃口
這 這樣啊
來來 你看這個
我跟他已經這麼要好了哦
因為他手指沾到了漢堡醬汁
所以我好好為他弄乾淨了
他可是很高興地說「像小狗一樣真可愛呢」
假 假的吧
才人他怎麼會…
真的哦
我啾啾地幫他吮吸乾淨了
你們應該才剛認識不久吧
嗯
或許是彼此相性不錯吧
這樣子婚後肯定也是一對恩恩愛愛的夫妻
姐姐也能放心了吧
姑且 算是能放心吧…
太好啦
那個人就交給我吧
我去跟他培養下感情囉
啊 等等…
我… 為什麼會想去阻止她呢…
或許是身體不舒服的緣故吧
哥哥!
可愛的真帆來幫你搓背啦
我背後已經洗了 回去!
意思是想讓我洗比背後更加了不得的地方嗎
哥哥真是好色
什麼叫了不得的地方
那肯定是說十二指腸啊
那確實了不得啊
要是敢逃跑
我就告訴姐姐我被哥哥襲擊了
朱音可不是會信那種假話的笨蛋
誰知道呢
最討厭的哥哥你和最喜歡的妹妹我
你覺得姐姐她會相信誰呢
肯定是我?
如何? 哥哥你會跟我好好相處吧
隨便你
我說 你跟姐姐一起洗過澡嗎
沒有
那其他的女生呢 家人不算
那就是說我是第一個囉
哥哥也是我的第一個哦
我說 哥哥
跟我結婚吧
哈 什麼意思
我家奶奶和哥哥的爺爺
不過只是希望彼此的孫輩結婚吧
確實 是那樣
那乾脆選我吧
我其實是很願意付出的那類人啊
哥哥想做的事
我全部都會滿足的~
全部是…
就是全部啊
只要哥哥點頭
這具胴體就是哥哥你的所有物
想做什麼都隨哥哥心意
稍微 讓我考慮一下…
姐姐會讓哥哥跟她洗澡嗎
會毫無保留地接受哥哥的請求和欲望嗎
不會吧
但我可以哦
我會成為你欲望的鏡子
感覺你很累呢
怎麼了嗎
我被你的妹妹耍得團團轉啊
該說她是太自由了 還是太有活力了呢
我倒是很高興看到真帆精神滿滿的樣子
那孩子小時候總待在醫院裡
當時我可擔心她了
如果真帆能夠過得開心
我便足夠幸福了
雖然她也有些任性
但我也願意包容那份任性
我希望她能夠更加 更加去享受人生
那 那個…
我有件事想告訴你
什麼事?
才人 你想不想跟我離婚呢
欸?
為什麼 要這麼問?
有 有點在意而已
為什麼會在意呢
如果我說我想
你就願意嗎
那 那就…
我到底 希望如何…
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
ひとっ飛び
一躍而起
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈願
どんな希望も
不論何種希望
掴めるはずさ
都定能被緊握
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
是你让我陷入迷醉 君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧
妹妹的心思