本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龍祈 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
到啦 遊樂園
今天要和大家玩個盡興
是真帆的歡迎會呢
來吧哥哥 來一場恩恩愛愛的約會
那個 我一直很在意來著
才人你和真帆 究竟是什麼關係…?
陽鞠是我戀愛的對手呢
就這樣搶走哥哥哦
我也不會輸哦
爛人
走吧 糸青 我們玩遍遊樂園
嗯 我會從食物倉庫到工作人員吃個遍
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
妹妹的心思
水族館
振作點啊！
好開心
對吧
昏過去了
那個 還沒開始嗎
這種我根本不怕的哦
雲霄飛車什麼的小事一樁的
朱音 戰鬥已經結束了哦
戰鬥 你在說什麼啊
對我來說坐雲霄飛車什麼的也就相當於騎個自行車哦
我能戰勝雲霄飛車的
你相當不擅長這種東西啊
才不是不擅長呢
只是單純理解不了這種東西為什麼會存在
人類就不應該製造出這種東西啊
諸惡皆源於人類
這個世界上如果沒有人類的話
糸青6歲的時候
我們坐的摩天輪在頂上…
別說了
沒錯 我不擅長驚險刺激的
比如雲霄飛車 摩天輪這種遊樂園會有的設施啦
殺掉我 現在就殺掉我
那麼不擅長為什麼還要來遊樂園啊
我希望真帆能夠開心
那個孩子最喜歡遊樂園和祭典這種開心的東西了
而且喜歡的不是一個人去
而是和大家吵鬧鬧的一起玩
肯定是因為她小時候一直一個人待在床上
所以才會這樣啊
像是對以前的反抗那種
那個孩子經歷了很多痛苦的事情
所以我想盡可能的實現真帆的願望
最少在她待在日本的時候盡可能的一起玩
需要我握著你的手嗎
你忽然在說什麼啊
趁兩個人獨處想做點奇怪的事情嗎
我只是在想如果手握著手的話會不會沒那麼害怕了
你 你想多了
朱音也是 一個很棒的大姐姐了啊
不哭了不哭了
哇做工真好
對吧哥哥 我第一次看到這麼逼真的僵屍
讓我拍個照片留念吧
像真的一樣呢
沒想到還有流口水的功能啊
你其實不太適合來鬼屋吧
為什麼
我最喜歡鬼屋了
因為一起進來的人害怕的樣子很有意思嘛
惹人討厭嗎
怎麼了
稍微有點不舒服
可能玩太開心了累到了
你還好嗎
可能沒辦法自己走了
背我
真沒辦法啊
上來
帶什麼藥了嗎
我現在去叫朱音來
騙你的 只是為了讓哥哥背而已
騙人的?
這種程度就能騙到你 哥哥真是童貞啊
不許裝病
我真的很擔心啊
擔心? 我嗎
那當然了
要是你真的不舒服的時候別人都不相信你怎麼辦
救護車來晚了就出大事了
也不用那麼生氣吧
我很生氣
氣到你理解了這件事為止
你看你看我超健康的
總之嚇死人了 所以不許開這種玩笑 聽到了吧
好 對不起
今天好累啊
你
噓
不要出那麼大聲音
姐姐來了就麻煩了吧
你在這種地方幹嘛呢
這還用問?
夜襲哦夜襲
我有事情想問你
什麼
你之前去過爺爺的派對嗎
什麼時候的
我小學畢業時候在他別墅辦的
你長得有點像我當時見過的一個女孩子
頭髮長長很漂亮的女孩子
兩個人聊了很多 但是我都沒有問她名字
你說的像初戀一樣
才不是
那個孩子可能…
我告訴你吧
是我哦
終於見到你了
原來你這麼想我啊
可以吧 哥哥要和最喜歡的我結婚
那做這種事情也很正常吧
在之前還有好多能做的吧
我最喜歡你了 哥哥
我會讓你非常開心的
你其實討厭我吧
你在說什麼呢
人家都向哥哥告白了
再怎麼用心去掩飾
只有表面功夫也還是會暴露的
你說的話
沒有像朱音那樣的力量
沒錯
我很討厭你
不管這種事都無所謂
親一下有什麼關係嘛
這可是人家的初吻哦
是個男生都想要哦
想親吻自己討厭的對象
根本就是莫名其妙
先給我把話說清楚
少囉嗦
把該做的事做完再跟你解釋
我現在終於感覺你確實是朱音的妹妹了
真是太亂來了
我把哥哥吃掉了
多謝款待
等…等等 你冷靜一下 朱音
讓我說明一下原由
我最討厭才人和真帆了
怎麼辦 我們要露宿嗎
我希望能避免那樣
你回你自己家就好了吧
我送你回去
哥哥是想送我到床上嗎
我不會那樣
那你要回自己家嗎
是的話人家想要去你家過夜呢
心動心動
要是能住糸青家就好了
不過會給他們添麻煩的吧
沒辦法 找旅館好了
情人旅館嗎 是情人旅館吧
是一般的商務旅館
我陪你 你一個人住太可憐了
不用 你回家吧
好啦 哥哥
我們走 邁步向深夜的街道
拜拜
哥哥你這個笨蛋
沒種的處男
裡面有人哦
給我開門
不然我就破門而入了
隨你的便
我不是踹破 而是拿滅火器砸破哦
我還會大喊哥哥未經我父母同意就帶我來旅館哦
這算是誘拐未成年罪嗎
我們談談吧
只要進來就由我掌控了
這房間已經被我占領了
總之別用滅火器對著我啊
好了 請你出去吧
就連哥哥也要趕我出去嗎
別…別裝哭啊
我才沒有裝哭
陪我一下下有什麼關係
連哥哥也討厭我了嗎
那個…
難不成被朱音說討厭
其實讓你很受打擊
沒錯
那是姐姐第一次對我說那麼重的話
以前不管我怎麼惡作劇
姐姐都不會真的生氣
人家…人家被姐姐討厭了
這輩子她都不會跟我講話了
你這傢伙真令人傷腦筋啊
對不起
你在做什麼
為什麼要脫衣服
是我害哥哥被趕出家門
所以必須要負起責任
至少要用身體來償還…
不需要
我怎麼可能對一個掉眼淚的小孩做這種事
已…已經沒在哭了
而且我不是小孩 是個大人
該有的都有
住手
少囉嗦
都說了我要侍奉你以示賠罪了
你就老實聽話吧
你在房間過夜也沒事
快點睡覺吧
你可以哄我睡覺嗎
我什麼都做
手臂給我當枕頭呢
好吧
你們這對姐妹真會給人添麻煩呢
喂 你沒事吧
身體不舒服嗎
我平常都有在吃藥
但是昨晚沒吃
你的病還沒治好嗎
只要吃藥
就能跟正常人一樣活動
只是比較容易感到疲倦
好好管理身體就不會倒下
那你為什麼沒吃藥
是沒辦法吃
昨晚從家裡被趕出來的時候
沒時間去拿藥
我想著一晚上不吃也沒關係的
結果還是不行呢
總之先叫救護車…
不要
叫救護車就得聯絡家人了
事情就會鬧大
還會被姐姐發現…
現在不是擔心這種事的時候吧
這種狀況很常見的
醫生也說我可以正常生活了
真的嗎
真的哦
我還有很多想做的事
不會拿生命開玩笑的
那樣的話就好…
被公主抱我還是第一次
哥哥的動作真熟練啊
因為我也這樣抱過你的姐姐啊
難道…
哥哥和姐姐的關係…
沒有我想的那麼糟糕
我們以前一直是天敵
現在就不知道是怎樣了
好久沒這麼慘了呢
你爸媽應該很快就會過來
我在場的話事情會變得複雜
我就先走了
等等
怎麼了
拜託了
我現在這個樣子千萬不要告訴姐姐
你是說你住院的事嗎
還有倒下的事
朱音也想來探望你吧
不行
因為我身體虛弱的原因
從小就給姐姐添了很多麻煩
她一直都在照顧我
所以總是交不到朋友
主要的原因是她的性格啦
姐姐她太溫柔了
所以我不想讓她繼續為我操心了
她總是在意著我
結果不能做自己想做的事情
我已經受夠這樣了
知道了
我會跟朱音保密的
嗯
抱歉也給哥哥添麻煩了
什麼事
我現在沒辦法回家
抱歉 可以暫住你家嗎
和朱音吵架了嗎
是啊
情況相當嚴重呢
會離婚嗎
離婚的話…不知道呢
我正好在外面兜風
現在就去接你
我們直接去法院
我們還沒有要離婚呢
我問你 你知道我妹妹人在哪裡嗎
那晚之後就沒來學校
爸媽只說她又去旅行了
也不肯好好回答我
既然如此 那應該就是去旅行了吧
如果真是那樣 她至少會跟我打聲招呼再走的
手機也打不通 消息也未讀
一定有什麼問題
她早晚會回來的吧
你怎麼會知道
你果然知道些什麼吧
你跟真帆的關係也很好
應該聽說了些什麼吧
我跟她的關係也不是很好
騙人
上課時間快到了
我先進教室了
等一下
你什麼時候才會回來…
就是這個味道
瞞著醫生吃垃圾食品真是令人欲罷不能啊
要是把你寵過頭我會挨罵的
以往都是拜託朱音給你買的嗎
姐姐絕對不會買給我吃哦
你身體明明這麼弱
虧你能整天往國外跑啊
我好怕啊…
怕什麼?
怕這具身體不知何時又會倒下…
怕哪天閉了眼 就再也醒不過來…
所以…
我才想趁現在 將兒時的憧憬逐一實現
這樣啊…
再說 要是姐姐知道我生龍活虎地在海外旅行
她就能放心了
就算哪天惡化 也不用讓她親眼看著…
你一直瞞著那傢伙 自己身體欠佳嗎
嗯
誰讓我老是叫姐姐操心才…
姐姐她 喜歡我喜歡得不得了…
所以你來勾引我…
是為了朱音?
欸?
剛開始我以為你是不甘心姐姐被我奪走
所以才打算把她搶回來
但並不是…
你其實是希望姐姐能夠得到幸福
怎麼就看穿了呀…
重點在於 你對我的敵意毫無鋒芒
你對我心存厭惡不假
但那份敵意 並不像是對著拆散你與姐姐的仇敵那般
畢竟我每天都在生死邊緣遊走 自然心裡有數
我投降
就像你說的
姐姐班上有個她最討厭的男生
我早有耳聞
都怪那傢伙害姐姐丟了年級第一
她一直都很不甘心
居然逼姐姐跟那種人結婚
未免太過分了吧
確實不講道理
既然如此 與其讓姐姐陷入不幸
還不如由我來當替死鬼
我希望今後…
姐姐能夠去做她自己真心喜歡的事
跟我結婚…
即便你無法與真正心儀的對象結婚也無妨嗎…
我是不是搞砸了呢…
姐姐她居然衝我發火…
我肯定被她討厭了…
已經… 沒戲唱了吧…
朱音到現在依舊喜歡著你
我會陪在你身邊的
你就稍微睡會兒吧
早點讓朱音看看你活蹦亂跳的樣子
哥哥的手… 好舒服…
雖然跟姐姐不一樣…
但讓人安心…
怎麼說我也常常哄著糸青睡覺啊
為什麼哥哥這麼為我著想呢
那是…
因為我也同樣希望朱音得到幸福
要是讓你感到寂寞
朱音也會傷心
我不希望她失去笑容
誰叫姐姐的笑容超級可愛 對吧
算是吧
這點我倒是同意
朱音!
因為我也同樣希望朱音得到幸福
這到底 是什麼…
一週後
對不起 姐姐
我到這之後
一直在勾引哥哥
因為我不想讓姐姐陷入不幸
就想著讓自己當替死鬼好了
所以你倆就在房間裡抱在一塊?
我可是費了好一番工夫
但哥哥實在是太死腦筋了
根本不想對我出手
大概…
是沒有長那工作吧
果然是嗎
我也一直這麼想
喂
騙你的 騙你的
哥哥那裡毫無疑問長著的
之前一起洗澡的時候#@*?%&!
廢話少說…
好…
所以 哥哥其實什麼錯都沒有
倒不如說 哥哥還常來探望我
是個特別特別好的人
就請姐姐原諒哥哥吧
既然真帆都說到這個份上
那我也不是不能試著考慮一下…
但是替我去犧牲自己
這種事以後就不要想了
為什麼?
我也希望自己珍視的妹妹能夠幸福的生活
這痛如地獄般折磨 我一個就夠了
至於嗎!
但是呀 姐姐
我說不定…
真心喜歡上哥哥了呢
所以讓哥哥變成我的所有物吧
才人?
你膽敢誆騙舍妹!
給我等著!
我現在就去拿傢伙!
話說回來
哥哥現在知道在派對上遇到的女孩子是誰了吧
不是你嗎
親我一下我就告訴你哦
親親~
滾回自己教室去!
朱音
幹嘛
那個 對不起…
你道什麼歉!
就因為我的摯友和妹妹都被你迷得神魂顛倒嗎
還打算說「我這麼受歡迎真是對不起」嗎
我有件事得找你確認
什麼事?
當時在醫院…
說 說希望我得到幸福…
是真的嗎…
啊 那那是…
要是不老實說 我可不會原諒你!
是真的
我好開心
那個…
差不多該回我們家了吧
你 你要是不介意的話…
雖然介意!
雖然跟你在一個家生活想想都嚇人…
但是你看…
你老是不在家
搞不好會被奶奶他們發現…
到時候遭殃的又是我…
確實是啊…
那麼就讓我回去吧…
嗯…
果然…
朱音…
在跟才人一起生活啊…
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
ひとっ飛び
一躍而起
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈願
どんな希望も
不論何種希望
掴めるはずさ
都定能被緊握
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
是你让我陷入迷醉 君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧
女朋友(假的)