本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
說起來我還沒加你好友啊
你能跟我加一下嗎
搭…搭訕嗎
搭訕自己的老婆是要怎樣
看起來暫時沒辦法兩個人一起去買東西了
我只是覺得現在這個階段我們需要有聯絡方式
要是你有什麼想買的東西
你能跟我說的話就比較方便吧
還有這種話術啊
不是框你的話術 我是在認真考慮的
真拿你沒辦法
為什麼我們過了這麼久都沒加過好友呢
我感覺我要是提出跟你加好友
你會覺得我噁心
確實是很噁心
但是
我還是第一次
加某個男生的好友
這…這樣啊
在學校要是被誰
看到才人相關的東西就很麻煩了
我給你改個備註哈
蠢貨
別用蠢貨啊
傻子
也別用傻子
那就沒有別的能用的了吧
還有很多吧
比如什麼史上最強的天才
還有什麼崇高的絕對王者
那就給你備註
超越時代的最強崇高天才帥哥吧
果然還是算了
還是太丟臉了
你也有羞恥心的嗎
別用這種羞辱人的方式跟我說話啊
晚上好
最近如何?
很好
晚上好
最近如何?
很好
晚上好
最近如何?
很好
晚上好
最近如何?
很好
晚上好
最近如何?
很好
你叫什麼名字?
最近如何?
很好
你叫什麼名字?
最近如何?
很好
你叫什麼名字?
最近如何?
很好
你叫什麼名字?
最近如何?
很好
你叫什麼名字?
北條才人
很好
你叫什麼名字?
北條才人
很好
你叫什麼名字?
北條才人
很好
你叫什麼名字?
北條才人
很好
你叫什麼名字?
北條才人
這是支筆
你叫什麼名字?
北條才人
這是支筆
你叫什麼名字?
北條才人
這是支筆
你叫什麼名字?
北條才人
這是支筆
你叫什麼名字?
北條才人
這是支筆
為什麼突然講英語了
北條才人
這是支筆
為什麼突然講英語了
北條才人
這是支筆
為什麼突然講英語了
北條才人
這是支筆
為什麼突然講英語了
我是支筆
這是支筆
為什麼突然講英語了
我是支筆
這是支筆
為什麼突然講英語了
我是支筆
你是什麼文具嗎
為什麼突然講英語了
我是支筆
你是什麼文具嗎
為什麼突然講英語了
我是支筆
你是什麼文具嗎
你吃晚餐了嗎
我是支筆
你是什麼文具嗎
你吃晚餐了嗎
我是支筆
你是什麼文具嗎
你吃晚餐了嗎
剛一起吃完吧 清醒點
你是什麼文具嗎
你吃晚餐了嗎
剛一起吃完吧 清醒點
你晚餐吃什麼了?
不是你做的飯嗎。主菜是漢堡肉啊
你覺得那是什麼生物做的漢堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你覺得那是什麼生物做的漢堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你覺得那是什麼生物做的漢堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你覺得那是什麼生物做的漢堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你覺得那是什麼生物做的漢堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你覺得那是什麼生物做的漢堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
你覺得那是什麼生物做的漢堡肉呢?
欸、好恐怖…。
牛……?
niu?
為什麼突然改用假名了
喂 聽得見嗎
我是 我
同一個屋簷下你打什麼電話啊
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
哥哥
哥哥躲我躲得越來越好了呢
畢竟每天都在被襲擊
為了培養哥哥的迴避力
才特地突襲你的
你肯定在騙我吧
暴露了嗎
其實只是為了限制你的活動而已
這兩個莫非是組隊來整人我的
小糸 給
真帆 我有點事情想問你
你想知道我喜歡誰嗎
這個嘛
我喜歡哥哥吧
我在派對上遇到的那孩子
真帆知道她是誰對吧
那個啊
說認識也認識
說不認識也算不上吧
就是說你認識她對吧
哥哥
你能不能跟我細說一下
你想要什麼代償
我都盡我所能給你
既然這樣 那我要什麼好呢
我可能會要點什麼不得了的東西噢
時至今日 就算你知道了她是誰
哥哥又打算做些什麼呢
不做什麼
不打算專門去見她一面
也不會給真帆或者是那個女孩子添麻煩
只是
我一直不知道她是誰
我很不舒服
那個派對裡
都是些爺爺的熟人
所以
我以為千代的孫女真帆就是那個女孩
但是朱音同時也符合這個條件
可是她是個端莊溫柔有著天使般微笑的女孩子
和現在朱音的形象對不上
哥哥你真的很想認識她呢
當然
你真的什麼都願意做嗎
就算我讓哥哥抱我也要知道嗎
這種程度我可以接受
等一下
突然就抱也太大膽了
你不是總是隨便就過來抱我嗎
那個不要緊 但是這個會讓我害羞
真帆 來和糸青約會吧
現在嗎
怎麼了啊 小糸
喜歡我喜歡得不得了
想當我的玩偶了嗎
不當
我想跟你單獨談談
和小糸獨處約會
Let's go 約會
約會約會 學上不上無所謂的啦
我的情報呢
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
抱歉、我忘了
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
抱歉、我忘了
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
抱歉、我忘了
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
抱歉、我忘了
你怎麼不拉上客廳的窗簾!
我不是跟你說過了我不想被外面
的人窺視 叫你出門的時候一定
要關上的嗎!
抱歉、我忘了
走廊掉了根線頭!
我的衣服沒有這樣的顏色
是才人你掉的對吧?
抱歉、我忘了
走廊掉了根線頭!
我的衣服沒有這樣的顏色
是才人你掉的對吧?
走廊掉了根線頭!
我的衣服沒有這樣的顏色
是才人你掉的對吧?
走廊掉了根線頭!
我的衣服沒有這樣的顏色
是才人你掉的對吧?
走廊掉了根線頭!
我的衣服沒有這樣的顏色
是才人你掉的對吧?
走廊掉了根線頭!
我的衣服沒有這樣的顏色
是才人你掉的對吧?
走廊掉了根線頭!
我的衣服沒有這樣的顏色
是才人你掉的對吧?
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
走廊掉了根線頭!
我的衣服沒有這樣的顏色
是才人你掉的對吧?
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
走廊掉了根線頭!
我的衣服沒有這樣的顏色
是才人你掉的對吧?
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
虧你這麼仔細啊。
我回家之後就會打掃的。
先這樣
等一下!洗臉池那裡掉了一根
才人的頭髮!床單也亂糟糟的、
桌子上杯子又亂放、電視
的遙控也不在之前一直放的地方
等一下!洗臉池那裡掉了一根
才人的頭髮!床單也亂糟糟的、
桌子上杯子又亂放、電視
的遙控也不在之前一直放的地方
等一下!洗臉池那裡掉了一根
才人的頭髮!床單也亂糟糟的、
桌子上杯子又亂放、電視
的遙控也不在之前一直放的地方
等一下!洗臉池那裡掉了一根
才人的頭髮!床單也亂糟糟的、
桌子上杯子又亂放、電視
的遙控也不在之前一直放的地方
等一下!洗臉池那裡掉了一根
才人的頭髮!床單也亂糟糟的、
桌子上杯子又亂放、電視
的遙控也不在之前一直放的地方
等一下!洗臉池那裡掉了一根
才人的頭髮!床單也亂糟糟的、
桌子上杯子又亂放、電視
的遙控也不在之前一直放的地方
還有
那個
果然朱音不可能是那個女孩吧
快給我接電話
怎麼回事 那台電視裝著攝影機嗎
你打算隨時監視我們嗎
沒這回事
單純是個可視電話罷了
有什麼事啊
沒事就不能打電話嗎
別講這種小情侶一樣的話
下週六
是我表親的大壽
是要聚集北條一族的宴會
你也得給我來
爺爺的表親
是那個編纂族譜的人吧
他很好地抑制了很多
想插手我們公司經營的麻煩人物
如果你想繼承我的位置的話
你就絕不能與他樹敵
知道了 我待會就去買賀壽禮
我好像聽到了什麼談話聲
又是你在自言自語嗎
你真是沒朋友啊
別把我當成那種只能自言自語的可憐人好嗎
我只是在和爺爺打電話而已
天龍先生嗎
是啊 說是有個親戚的聚會
我被爺爺喊過去
你也要一起來嗎
為什麼要我一起
畢竟我要跟親戚們介紹你的嘛
介…介紹什麼的
怎麼說得像我們結婚了一樣
不就是結了嗎
我們才沒結婚呢
雖說是北條家的聚會
但也就是個宴會
那群老的就跟老的喝酒談天
沒什麼好多慮的
那群蠢貨會弄一大堆珍饈玉食來請客
你就當過去吃個飯就好
不行啊 我還沒做好心理準備呢
太誇張了吧
糸青也會去哦
這麼說糸青同學的母親也會去對吧
這個嘛…是啊
我不會勉強你啦
不過那天我會在那邊過夜
你一個人在家會不會覺得寂寞呢
才…才不會呢
不如說你不在我反而覺得輕鬆多了
沒問題嗎
我擔心突然停電你會被嚇死
才不會啦 你把我當成什麼了
畢竟你超膽小的
我才不膽小
就算有幽靈出沒我也會退治他們的
原來你是驅魔師嗎
真的沒事嗎
你能好好看家嗎
你是在瞧不起我嗎
好久沒跟陽鞠一起玩了 這個機會剛剛好
不管是一天還是一個月
你就在那邊住到高興為止吧
那我出門了
真的不要緊嗎
你指什麼 我可是很忙的 快走啦
兄長 早安
早安 才人君
開車了
拜託你了
她糾結的點是麗子阿姨嗎
歡迎回來 才人大人
歡迎回來 麗子大人
歡迎您大駕光臨 糸青大人
並非回來就是了
對本家來說 才人就是這個家的孩子
爸爸本來也有意願讓你成為養子的
兄長 我們來滑雪吧
大小姐請不要這樣
會弄髒您的衣服的
才人 糸青
來這邊坐吧
我不想坐在醉鬼旁邊欸
今晚大家都是醉鬼
你還是死心吧
好久不見
恭喜您步入古稀之年
恭喜
希望您能活久一些
謝謝你們
我覺得我還能活一千年左右
這話從靜嘴裡說出來真不像是玩笑呢
對了 你老婆呢
她今天沒來
要被介紹給親戚們認識 她似乎覺得很害羞
哎呀 好可愛呀
夫妻相處融洽嗎
我有曾孫了沒啊
沒有
我們確實有遵守結婚這個條件
但並非是你想的那種關係
你也太浪費了
你們是新婚夫妻欸
現在應該是最開心的時候吧
有沒有一起洗澡啊
怎…怎麼可能有啊
天龍 請你克制一點
年輕人可是很敏感的
世界這麼大
能訓斥爺爺的也只有靜姑婆了
能請您訓斥一下祖父
讓他收回這樁胡來的婚事嗎
一開始我也敗給他了
事到如今為何還要做這種傻事
但畢竟決定一生支持天龍的也是我自己
這也是沒辦法的事情
千代她現在
也成為了有能力影響財政界的櫻森老闆娘
北條家跟他們家結親並不吃虧
請你好好討老婆歡心
是…
不過…
我原本以為 才人總有一天會和糸青結婚呢
這怎麼可能…
怎麼了
什麼怎麼了
不是 你的臉好紅
沒什麼
糸青只是吃了一噸辣椒而已
這麼多辣椒你是藏在那裡的
糸青是空間的支配者
可以從平行世界召喚想要的辣椒
既然有這麼厲害的能力
應該要更加有效地利用吧
你該不會是在害羞吧
沒有害羞
那不過是句玩笑吧
不用在意啦
兄長一點都不在意嗎
跟爺爺的性騷擾比起來這都不算什麼
是嗎…
糸青請求哥哥摸摸我的頭
這當然沒什麼問題…
歡迎你來 陽鞠
等等…你怎麼了
謝謝你今天叫我來
我還以為自己被你討厭了
我才不會討厭陽鞠啦
你怎麼會這麼想呢
因為那個情侶作戰計劃
我對才人同學做了那些行為
擔心朱音你是不是生氣了
我沒有生氣啦
我很清楚陽鞠是在為了我們而努力
才人想去哪裡亂晃都隨他的便
真的嗎
真的啦
太好了
我最喜歡朱音了
我也最喜歡陽鞠了
所以沒問題對吧
無論接下來會發生什麼事
我們永遠都會是摯友對吧
是啊…
這不是當然的嗎
「無論會發生什麼事」是什麼意思
剛好有在賣新鮮的草莓
就想著可以做杯子蛋糕
而且還有好喝的大吉嶺紅茶
果然和陽鞠在一起最令人放鬆了
我懂
和朱音在一起也最令我感到放鬆
感覺不管做什麼都會被原諒
不可能做什麼事都會被原諒哦
欸 就原諒我嘛
真拿你沒辦法呢
感覺不錯呢
對了 拍個照傳給才人同學吧
陽鞠和才人交換聯絡方式了啊
是啊 蠻久以前就交換過了
蠻久以前…
那個花心男…
但我們又不是情侶什麼的
朱音
我是不是把才人同學的聯絡方式刪掉更好啊
完…完全不用啦
只希望那傢伙沒有一直發消息讓你感到困擾
不如說是我每天晚上找他聊天呢
每天晚上嗎
是呀
昨晚還傳了剛洗完澡的照片給他呢
要是你有什麼把柄在他手上
一定要找我商量啊
不是啦
我只是希望才人同學可以對我心動
才主動傳照片的
你主動傳的 為什麼
若想要得到心儀的對象
就必須不擇手段哦
只不過他完全沒有理我就是了
竟然讓我的摯友難堪
我不會原諒他的
他沒封鎖我我就很開心了
他回消息了
你會做蛋糕嗎。
好厲害啊
有留才人同學那份哦
加入了滿滿的愛情呢!
你會做蛋糕嗎。
好厲害啊
有留才人同學那份哦
加入了滿滿的愛情呢!
你會做蛋糕嗎。
好厲害啊
有留才人同學那份哦
加入了滿滿的愛情呢!
你會做蛋糕嗎。
好厲害啊
有留才人同學那份哦
加入了滿滿的愛情呢!
愛情就免了
有留才人同學那份哦
加入了滿滿的愛情呢!
愛情就免了
有留才人同學那份哦
加入了滿滿的愛情呢!
愛情就免了
有留才人同學那份哦
加入了滿滿的愛情呢!
愛情就免了
有留才人同學那份哦
加入了滿滿的愛情呢!
愛情就免了
有留才人同學那份哦
加入了滿滿的愛情呢!
愛情就免了
那，就先把愛情傳給你吧!
這是怎樣
對不起 我把事情都丟給朱音做了
我也來幫忙吧
不用了
反正我是不擅長聊天的女人
不合格證書
日本聊天
能力檢定
落選
櫻森朱音
你在第一次
聊天檢定中不合格
特發此證
證明其落選資格。
日本聊天檢定協會
代表 茶湯檢一
茶湯
聊天檢定肯定也沒辦法過關的
聊天檢定是什麼
朱音你該不會在等才人同學的聯絡吧
我…我為什麼要等他的聯絡啊
朱音你覺得「喜歡」的反面是什麼呢
應該是「超討厭」吧
不是哦
「喜歡」的反面是「漠不關心」哦
如果是自己漠不關心的對象
就更談不上討厭了
那 那又怎麼了嗎
我們去給蛋糕上放點草莓吧
嗯…
我今天過得很開心
再見囉!
嗯 再見
多虧才人不在
目前沒有收到通知
終於能夠專心學習了
如果能趁現在拉開差距
我肯定能把他打個落花流水!
目前沒有收到通知
我才不會…
寂寞的…
哦哦!
小寬喝倒了!
我來為小寬報仇!
快來人把酒桶端上來!
梅屋也喝倒啦!
好啦!
你也快喝!
我還沒成年啊
那種事我當然知道
我是在叫你喝…
這杯青汁烏龍茶!
幹嘛混起來!
當然是因為對身體好啊!
您只是樂意折磨孫子吧
那是自然
好了 接受痛楚吧
我的乖孫
謝謝您
大小姐也累到了呢
才人少爺要不要一起在這休息呢
大小姐醒來後一定會高興的
那你不就沒地方睡了
若才人少爺想要享受齊人之福
那也無妨
我享受什麼啊
後宮
與主僕二人共度良辰
不正是男人的浪漫嗎
只會讓床變得更擠
我在隔壁房間睡就行
處男(笑)
所以才說你們這些處男…
你剛剛說了什麼嗎
沒啊
正直的男性可真是了不起呢
如今我對才人少爺的尊敬之情溢於言表
內心波瀾萬丈
這是何等高尚的品格啊
說一堆心口不一的話
未免太假了吧
晚安 祝您有個好夢
真是的…
怎麼了?
出什麼事了嗎?
也 也沒什麼事…
那就是想聽我的聲音了嗎
不 不對
才不是
一沒跟你吵架
我就感覺渾身不自在
不自在…
是啊
我和你從高一開始就一直在吵架
突然安靜下來 總感覺哪裡怪怪的
我不在 你不會更輕鬆嗎
輕鬆是輕鬆點…
但要記得快點回家哦
嗯…
家嗎…
睡不著啊
因為我好久沒獨自睡覺了嗎
不會有妖怪!
老鼠也沒有!
聽不見看不著的東西就是不存在的!
欸?
什麼?
小偷?
好怕…
要是才人在的話
肯定會來救我的…
你這小偷!
才人?
雖然是得救了
但希望您再溫柔些…
你在幹什麼啊
玄關的防盜鏈鎖上了
我進不來啊
你是不懂得按門鈴嗎!
我按了好幾次好不好!
啊 我帶著耳機…
打你電話你也沒接
我想著你可能是睡了 就沒繼續吵醒你
那不至於從二樓翻進來吧
你今天沒住在那嗎
原本是那麼打算的
但還是搭了幾趟巴士回來了
蛤?
結果中途就沒巴士搭了
最後走了回來
走回來?
你走了多久啊
大概兩個小時吧…
你是不是傻啊
那個…
我也一沒跟你吵架
就渾身不自在…
出了不少汗
我先去洗澡了
嗯 嗯…
弄得這麼髒
他到底跑去哪了啊
真是拿他沒辦法
洗 洗這麼快啊
你剛剛是不是在浴室前面
我怎麼可能在那!
你是想說我去偷窺嗎
我沒這麼說啊
你怎麼氣喘吁吁的
這 這是我跳舞了啦
這大半夜的?
還真是有精神啊
下次讓我看看你跳的什麼
容我拒絕
我才不要讓你看
哼!
那 那個
要不要稍微聊聊天?
宴會上發生了什麼事
來了什麼人
也跟我講講吧
真是的…
看來是相當累了呢
真是個笨蛋
歡迎回來
不小心聽到了…
怎麼回事 今天距離是不是太近了
髮絲都纏到脖子上了…
但是 剛才那聲音 好像在哪裡…
對了
很像是在當年那派對上的
那個女孩子…
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
ひとっ飛び
一躍而起
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈願
どんな希望も
不論何種希望
掴めるはずさ
都定能被緊握
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
是你让我陷入迷醉 君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧
我和班上最討厭的男生結婚了。