本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
聽好了
要是讓班上的同學知道我們倆的事你就死定了
我和同班同學結婚了
而且她是 我在這所學校最討厭
宛如天敵般的女生
你啊
昨天的班級日誌你隨便寫寫就回家了吧
「感想」一欄沒什麼想法是什麼意思
畢竟就是沒什麼特別的一天啊
科目欄寫參照課表又是什麼意思
畢竟又沒有變動
黑板也沒擦
缺席名單寫「魑魅魍魎」又是幹什麼
反正沒人看 無所謂吧
我不就看了嗎
你太閒了吧
我才不閒呢
煩死了
你說誰煩
你要是有功夫在這糾纏我
不如去多讀點書
誰糾纏你了
我在糾正腐朽的少年啊
朱音你差不多見好就收吧
才人他要哭了哦
陽鞠
誰會哭啊
都是他的錯
配不上作為值日生
不 配不上作為人類
我配
為什麼朱音只纏著才人呢
什麼為什麼
為什麼呢
我還真沒想過這個問題
看到他的臉我就不自主地很火大什麼的
還有想給它一拖鞋打爛之類的
不就是生理上沒辦法接受我的存在嗎 謝謝你的闡釋
兄君 你們又在吵架了嗎
不是吵架
哇 是糸青 好可愛
是她單方面騷擾我
讓我多投餵你點麵包
兄君看起來好可憐
乖乖
只有糸青表妹能夠理解我啊
但是啊
既然糾纏到這個份上的話
朱音實際上很在乎才人之類的嗎
怎麼可能
就算世界上只剩才人一個男的了
我也不可能會和他談戀愛的
這是我的台詞好嗎
就算世界上就剩你一個女的了
我也唯獨不想跟你確立關係
爺爺打來的嗎
才人
你現在有空嗎
沒時間也無所謂
要來喝個茶嗎
抱歉 我沒有和老頭約會的愛好
今天有想讀的書
那種東西什麼時候讀都可以吧
你總有一天要繼承我的公司
你要是讓我稍微有點不高興
可是會後悔的哦
爺爺大人萬歲萬歲
我孫啊 好冷淡的反應
爺爺我會受傷的好嗎
你是這種程度就會受傷的人嗎
虧你也知道啊
然後作為候選人
你也知道爺爺的命令是不可違抗的吧
如果我逃跑會怎麼樣
我覺得你還是乖乖就範好一點吧
世界上有用黑社會威脅孫子的爺爺嗎
這裡就有一位
趕快給我上車
所以 我要被帶到哪去
請盡情期待
我們是這麼被吩咐的
很抱歉強迫讓您過來
無所謂 也習慣了
過去的一場大蕭條
讓身處谷底的北條集團死而復生的
就是我的爺爺 北條天龍
先不論世間對他的批判
他能毫不留情地剷除無用的幹部
把北條集團涅槃成為世界聞名的IT企業
儘管年過花甲 但是才氣依然不減
仍然身處第一線指揮公司運營
無論如何
老爺還是非常寵幸才人少爺的
和令尊不同
為 為什麼你會在這個地方
我是被我爺爺喊過來的
你呢
我是被奶奶喊過來的
跟你沒關係吧
不是你先問我的嗎
明明好不容易期待著能跟奶奶吃餐飯
真是被這噁心的巧合攪了興致
同感 不要打擾我看書的興致
誰打擾你了
你要沒事的話你就先閉嘴吧
我就是討厭你這個態度
你現在要是不跟我道歉 我就永遠不閉嘴
你一定要逼到我道歉為止嗎
沒錯 走哪我逼你到哪
你真煩死了
是你在煩我
哎呀 已經開始吵架了啊
年輕人就是性急
爺爺
奶奶
你們要在那坐多久
你們兩個 快過來吧
兩個是…
我和櫻森的意思嗎
首先 為這可喜可賀的一天
乾杯
可喜可賀?
是指什麼
請再來一杯
你從剛才開始就一直在喝果汁啊
雖然肚子很餓
但是你在這 我根本激不起食慾
我也是
你是不是能分泌什麼能讓我胃袋收縮的物質啊
真遺憾 難得請我吃這麼好的一餐
你能不能先縮小成原子核大小然後消失呢
你會先變成量子單位消失會更快吧
你們關係這麼好比什麼都重要
哪裡好
讓我想起我們年輕的時候呢
所以 重要的事情是什麼啊
為什麼要叫我們來這裡
請你們兩位去結個婚
我感覺我聽到了什麼去結婚的字眼
是什麼隱喻嗎 還是說是什麼黑話
或是給我的什麼暗號
別這麼過度解讀嘛
完全不懂什麼意思啊 結婚…
什麼情況 我們還只是高中生而已啊
十八歲就可以結婚了啊
再說一次
請你們兩位去結個婚
老朽和千代也算是舊相識了
我們年輕那會可真是相親相愛啊
至少我覺得是
但是
因為各種陰差陽錯
我們沒能喜結連理
我和未婚妻結了婚
也讓她過上了幸福的日子
現在距離她逝去 也已接近十年
我覺得我作為丈夫已經盡職盡責
我的丈夫也逝去多年
現在每天晚上 都受到天龍先生的照顧呢
我可不想聽你們的恩愛故事
就是說
我們已經充分享受過人生了
雖說如此
我還是會想
要是一開始就在一起的話該多好
所以說
我想將我們未曾如願的情感
寄託在我們的孫輩身上
朱音
你會為了奶奶結婚的吧
不要 這種事情決定得也太隨便了吧
結婚這種事情
不應該是和打從心底喜歡的人談個戀愛
再有個浪漫的求婚
結婚的對象不應該是自己選的嗎
不應該是被別人決定好的啊
真是少女心啊
當然了好嗎
我也拒絕
我們之間完全沒有想結婚的意思
在這個國家沒辦法違抗個人的意志進行聯姻
我就知道你們會這麼說
你們真的 和我們年輕那會一模一樣
才人 你要是無論如何都不願意結婚的話
北條集團
就由那條狗來繼承
這就是一條從那周邊撿來的狗
說實話讓它站在我社的頂點確實有些許不安
畢竟是隻狗啊
蓋個章之類的還是可以的吧
讓它的肉球沾上印泥就可以蓋章了
這不是蓋章的問題吧
說的也是啊 北條集團可能在我這一代完蛋呢
你瘋了嗎
難道你覺得沒瘋可以經營好公司嗎
朱音 來這邊一下
好好想想 怎麼做才能給你們帶來真正的利益
別被當下的情感所束縛 看清真相吧
三天後給我答覆
你打算怎麼辦
要和我結婚嗎
那你有什麼打算
我不知道啊 從來沒考慮過這種事
你奶奶到底對你說了什麼
和你沒關係吧
我們有必要知道對面的手牌
沒有必要 不要窺探我的內心
那就隨便你吧
本來就隨便我吧 這攸關我的未來
喂喂 怎麼了 朱音
那個…我是說假設哦
因為家裡的原因要和不喜歡的人結婚 你會怎麼辦
欸 這種像是發生在繩文時代的事也太扯了吧
說得也是呢 很奇怪吧
但是 是我的話應該會拒絕吧
為什麼
因為我有喜歡的人了 不想和其他人結婚啊
陽鞠有喜歡的人了嗎 我還是第一次聽說 是誰
我還以為朱音你對別人的戀愛話題不感興趣呢
一般來說…是沒有興趣的啦
對方是誰暫時還得保密
告訴我嘛 是我們班的男生嗎
朱音又是如何呢 有喜歡的人嗎
倒是有希望他現在就去死的對象
是啊 只要他死了一切問題都能解決了
可不可以來顆隕石砸在他頭上啊
如果沒有喜歡的人的話 結婚不也沒關係嗎
房租和水電都可以減半 一起下廚的話還可以省飯錢
我總覺得因為這些理由就結婚很奇怪
而且…那個 也不能不做對吧
欸 是什麼呢
就是…男生和女生會做的那個
我聽不見哦
就是色色的事情啦
那當然了 這就是傳宗接代的期待對吧
那就無所顧忌地生一百個左右吧
那種事不可能吧
可以的可以的 生個二十次五胞胎就行
我才沒有那麼強悍呢
原來你是在說自己的事情嗎
才不是我自己的事情呢
為什麼對象偏偏是那個
櫻森朱音
在學校被纏上已經很麻煩了 在家裡繼續吵架的話
我的神經大概會撐不住
但是
哥哥 你有煩心事
爺爺對我提出了非分的要求
非分的要求
想要繼承北條集團就得讓爺爺決定孫子的人生
不服從的話就隨便找條狗繼承公司 大概就是這樣
很像爺爺說出來的話
對吧
哥哥想怎麼做
自由生活和公司想要哪一個
可以的話我都想要
這樣太任性了
說到底生物根本就無法實現真正的自由
大家都被名為本能規則所束縛著
世界被規則所引導 最優解並非是逃離規則 而是利用規則
你是讓我選擇公司嗎
不選公司也無所謂
就算哥哥淪為翻垃圾桶找剩飯吃的男人
糸青也會陪哥哥一起翻垃圾桶
這種沒用的男人還是趕緊拋棄吧
糸青知道的 為了實現哥哥的夢想 必須要利用爺爺的公司
所以糸青不會妨礙哥哥
就算哥哥的人生充滿荊棘 糸青也會一直待在哥哥身邊
哥哥可以儘管依賴我
謝謝你 糸青
今天也好可愛
要吃餅乾嗎 也有巧克力哦
那個…
你們兩個 都決定好了嗎
是的
那麼回答我 你們兩個選擇了怎樣的人生
是愚者之道還是賢者之道
我…
願意結婚
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
我和最討厭的女生結婚了。
欸 真的可以嗎
沒…沒辦法吧
要結婚什麼的就結吧
但不是因為我喜歡你 絕對不是
太棒了
恭喜你 朱音
這樣奶奶也放心了
那就這樣 等我大學畢業後再開始準備登記和婚禮
你在說什麼呢
當然是現在就得辦了
你們的新家也早就準備好了
什麼
新建的 作為你們愛的巢穴而建
至少讓我回一次家 我身上只帶了書包
行李早就派人安放在新家裡了
別想找機會逃
知道你們忙 我們已經把結婚登記表先交了
之後就交給你倆小年輕…
慢慢享受吧!
等等啊 奶奶!
別走!
別丟下我啊!
事已至此 先進去吧…
行李在房間裡嗎…
不是 你鎖什麼門啊
正常都會鎖吧
你 你是想把我關起來吧!
所以才先把出口給堵了!
你從裡面想怎麼開就怎麼開!
別想太多啊!
哼 不好說呢
這些就是行李嗎
哇啊…
你在哪瞎起什麼勁啊
我才沒起勁!
要是一個人住這裡 那是再好不過
但跟你一起 簡直是白白糟蹋了這麼好的房
彼此彼此! 我還想享受夢寐以求的獨居生活啊!
這開關是幹什麼的啊
好像是調節燈光和泡泡浴的
泡 泡 泡泡浴!?
泡泡浴怎麼了?
沒事!
這裡就是房間了嗎…
沒想到唯一能安心的居然是學習的地方…
這 這是什麼情況啊!
怎麼了?
這裡只有一張床啊!
你說… 什麼!?
那個老不死!
什麼? 只有一張床?
肯定是你倆用一張啊
夫妻之間不是理所當然嗎
不行!
不行也得行
禁止睡沙發或地板
你倆晚上必須一塊睡
這是最優先的條件
祝你和才人同學的共同作業愉快~
什麼共同作業啊!
居然說是條件…
不會吧…
裝了攝影機還是感測器?
難道會監視我們有沒有一起睡嗎
只有YES啊!
要做嗎…
蛤?
要做的吧…
做什麼?
不管我怎麼哭喊 怎麼央求
你都會遵循自身的欲望強迫我一整晚
直到我爬不起來去學校對吧!
所以說你在講什麼啊!
肯定是說澀澀的事啊!
從剛才起 你就用那種舔舐般的眼神上下打量著我
你以為我沒發現嗎!
別自作多情!
別以為我不知道
這種情況下 男生的腦子裡只會有一件事
就是澀澀的事情!
我不會讓你得逞的…
你 你先冷靜…
我不是那種霸王硬上弓的人
要我幫你嗎?
你是想找個藉口 然後進我房間做那檔子事吧!
那就隨便你 最好別摔了
我可不是那種蠢…
啊 謝…
我什麼都沒說!
假如你結婚不久便當場去世
那我豈不是被要當成兇手? 饒了我吧
剛才的不算數!
接下來的我可不會犯蠢了!
鑑於你們新婚當日家務繁多 就先吃這個吧
天龍
真令人火大 但確實挺周到啊
一起吃行吧?
我才不要做那種夫妻相的事!
就算不是夫妻 也能一塊吃飯吧
就算不是夫妻 你也要吃了我嗎!?
現在就要把我扒光 弄得一絲不掛!?
你是怎麼聽岔的啊!
好了 過來 別餓死了
你是路邊不親人的流浪貓嗎!
累死人了…
打 打擾了…
喔 喔…
真 真擠呢…
應 應該是他們故意買小了吧…
背後傳來的體溫…
澡後殘留的洗髮精…
甜美的氣息…
大事不妙!
你 你要敢做一點怪事 我就會發火的
我知道…
真的 真的不可以哦
我從來沒有做過澀澀的事…
也從沒交過男朋友…
不要緊的 我也一樣
那應該是不要緊吧
什麼不要緊啊!?
為什麼 選擇跟我結婚了呢
不告訴你
我可是跟你說了吧
我又沒要你說
雖然是這麼回事…
總之 我們僅僅只是名義上的婚姻
但既然有約定 就必須履行
儘管這並非我願 但只好努力
為了實現我的夢想
我能忍受一切
夢想?
但是 萬一他們說「造個小孩過來」那該怎麼辦…
小 小孩!?
那是…!?
這股柔軟的感觸是!?
你 你你居然摸我屁股!
手指不想要了是吧!
這麼擠 我有什麼辦法!
還有 是你貼過來的吧啊啊啊!
現如今
聽好了…
如果你敢把我們的事傳出去 我就宰了你
別因為這點小事輕易殺人啊
什麼這點小事!
要是被別人知道我跟你結婚
我就只好自我了斷了
畢竟那跟社會層面上徹底結束一個樣!
你有多麼討厭我啊
我也不想被人知道 不會跟別人說的
我不信
你肯定打算把我們每晚都同床共枕的事傳遍全校
我不會
那就是傳遍全世界?
怎麼可能 我會拚命保密
好吧 姑且信你
那可再好不過…
我居然跟同班同學結婚了…
作為交換 我要把竊聽器裝你身上!
倘若稍微提及到結婚
就會自動爆炸 波及半徑一公里的裝置!
你這叫相信我!?
她是我在這學校裡最應付不過來
宛如天敵般的女生
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
ひとっ飛び
一躍而起
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈願
どんな希望も
不論何種希望
掴めるはずさ
都定能被緊握
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
君のせいで無我夢中
是你讓我陷入迷醉
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧