本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
我的新娘
我說啊
你今晚一定要讀完那本書嗎
我倒也沒這個打算
怎麼了嘛
那個
其實我
看到個看起來很有趣的電影
不經意間就借回來了
你想用電視嗎
如果會打擾你的話
不是的 你在這也沒什麼
就是說 那個
那什麼
看這個！
追蹤！小貓的24小時
~實錄無剪輯版~
你難道想
一起看嗎
不會真是什麼24小時的○○節目吧
當然是了喵
租這個只用一百円喵 超划算喵
1440分鐘？
好像還附贈了最佳選集
收集了三小時的精彩看點
拜託了看那個就好
真是太有趣了
下次我們把24小時版本的全都看完吧
這是阿爾法半人馬座嗎
這是地球啊
你沒事吧
你陪我看了我喜歡的電影
下次我陪你看你喜歡的電影吧
比起電影我更喜歡玩遊戲哎
我沒怎麼打過遊戲啊
說不定意外地會很上癮噢
我會告訴你怎麼打的
就算這個世界重設了
我也不會對遊戲上癮的
30分鐘後
太好了
沒想到居然能和長期以來的宿敵
度過如此愉快的時間
謝謝你
你醒著啊
嗯 剛不久醒的
這樣啊
下次可以買你喜歡的遊戲噢
我也會去找我喜歡的電影的
別這樣叫我
什麼?
你這樣稱呼我 我總感覺你瞧不起我
好好地叫我的名字啊
櫻森?
不是姓氏
那
朱音
怎麼了 才人
沒事
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
這個掉下來了噢
謝謝你
朱音和才人居然沒吵架
吵架什麼時候都能吵
總感覺你們平時一見面就應該開始吵架了啊
而且你們都不怎麼搭理對方
我還以為你們連跟對方說話都很厭惡呢
倒也沒有厭惡什麼的啦…
你們關係變好了嗎
怎麼可能和才人搞好關係
咦 朱音你之前是叫他名字來著的嗎
不是 那個 怎麼…
我討厭他討厭的受不了了 明天見哈
朱音 剛上完第一節課呢
圖書室
就是這個
猜猜是誰
能讓我這麼噁心的也就只有糸青了
哇 兄長好厲害
能完全地理解糸青
我可沒辦法理解你
我完全不知道為什麼你這個時間會在這做這種事
我來給哥哥治療乾眼症
體貼
從零開始
交流能力
不可思議
兄長居然在意人際交流能力了
可能嗎
我想著能夠進一步改善和朱音的關係
學到什麼了嗎
上面寫著
共同完成一件事能夠增加他人和自己的關係感
能過來一下嗎
幹什麼
在學校我不太想和你說話
今天放學後你要忙什麼嗎
很忙 得回家複習才行
不是那個
有沒有和朋友預定去哪玩之類的
這個 倒沒有
那放學後
我能等你和我一起去買個東西嗎
你的意思是
約…約
變態!
居然強拐良家婦女想非禮!
還不是因為你要說什麼「約會」之類的字眼
畢竟 這不就是約會嗎
男生約女生出門什麼的
不…不是約會
是買東西
一個人拿食材很不方便嘛!
原來如此 是買東西啊 這樣啊
不會有人專門約我去約會吧對吧
這不是廢話嗎
你別誤會了噢
我才沒有誤會呢
你可別誤會我的誤會啊
那你在哪等我呢
朱音
我們一起回家吧
陽鞠!?
森的生日呢
哎呀 好像突然就取消了呢
正好想和朱音一起去玩來著呢
這…這樣啊
然後 朱音你最喜歡的那家百匯店
今天傍晚有提供限定菜單噢
真的嗎
是那家超大杯1KG草莓百匯嗎
沒錯沒錯 你不是好早之前就說想吃了嗎
今天我請你吃吧
那個 抱歉 今天和別人有約了
是誰 是誰 是新朋友嗎
也介紹給我吧
是陽鞠也認識的人
我認識的人和朱音關係好的人
除了才人我也想不到別人了啊
難道說你們要去約會嗎
不是約會
哎呀不要緊的啦
機會難得我們三個一起去玩吧
而且我也想和那孩子交朋友
真的非常抱歉
今天就算了
改天再約我!
抱歉 你不要緊吧
為什麼躺在地板上啊
我在等朱音
設了個陷阱
雖然受傷的是陷阱就是了
沒想到你踩了糸青之後還能站得起來 也就是說
鑑於你的勇氣和秉性 我授予你這把傳說中的寶劍
我正趕時間 可以讓我先回去了嗎
在那之前我有事想問你
汝想進行何種共同作業
共同作業
調查問卷
朱音想和兄長進行何種共同作業
為…為什麼會提到才人啊
沒什麼理由 就是想問問
不回答我就不放你走
不好意思 我有重要的事情要做
為什麼我會說是很重要的事情呢
這絕不是約會
這是家務
只是去買生活必需品而已
久等了
嗯…
你一般都去哪買東西
平常去的店就在家附近
這樣啊
嗯
貓岡 營業至晚上11點
總之家裡現在缺的
就是蔥 納豆和雞蛋吧
別隨便拿 看看價格
價格
你拿的雞蛋比這份貴20元吧
雞蛋因為其價格低廉被稱為「物價的優等生」
是家庭財政的強大伙伴
特地買貴的就太浪費了
我知道了
限時特價
雞胸肉1盒 50元
欸
我們還是太嫩了
我們到底在幹嘛啊
呵呵呵呵…
看來今天是沒辦法了
下次一定要贏
還幹勁滿滿嗎
那還用說
這個世界本來就是弱肉強食哦
我就免了
不行
才人也要一起搶
好…
朱音你真務實啊
你是想說我很摳吧
不 我不是那個意思
只是覺得你將來會成為一個好妻子
哈
我們已經結婚了欸…
啊 對哦
你是不是打算襲擊我了
是朱音你自己抱過來的吧
我才不可能做這種事情呢
你確實做了
我是為了不吵醒你才一直沒動
你說謊
你不是正打算用你的指甲貫穿我的臉頰嗎
我才不會做那麼過分的事情
那你做了什麼
你的睡臉太可愛了
我不禁看得入迷了
所以忍不住想碰你的臉頰
抱歉
什麼…
你…你說的是真的嗎
是的
你說的可愛是有多可愛
讓人稍微失去理智的那種程度
只是碰一下的話 可以哦
欸
我是說睡臉
稍微讓你看一下也沒關係
早…早安
嗯 早安
呀
怎麼了
我發了一會呆 把麵包烤焦了
這不只是烤焦了吧
你怎麼了
今天早上怪怪的哦
才人才是為什麼沒穿衣服
胡說什麼
我怎麼可能不穿衣服到處晃…
新商品!草莓奶油麵包
加入大量酸甜可口的草莓味奶油
給你 我買來了
欸 這麼大一塊嗎
我吃不完
那就分你一半
分我一半…
咦 才人同學 朱音
真稀奇啊 你們兩位在校外一起
兩位一起上學嗎
為什麼…
我們怎麼可能一起上學
是那個啦
才人在跟蹤我
馬上給我報警
給我等一下
我看你們聊得很開心啊
麵包也一人一半
這是我把吃不完的份丟在路邊
才人撿起來吃了而已
才人同學
我又不是狗
對 才人不是狗
是會做這種事的人類
每當我把什麼東西丟在路邊
他就會遵從欲望去搶
我可以告你損害名譽嗎
好了
不可以隨地亂丟食物哦
對不起
重點是那個嗎
你還在學習嗎
已經很晚了哦
很快就有小測了
小測什麼的隨便應付一下就好了吧
你之前的小測也是一百分吧
不學一下沒問題嗎
我才不會為了考試而學習
上課聽講自然就能記住
要忘記反而比較困難
你在挖苦我嗎
想說這麼用功學習的我是笨蛋嗎
我沒有這個意思
只是覺得你真辛苦啊
滾出去
別打擾我
幹嘛呀
我做了宵夜
你要不要學習的時候吃
宵夜
是草莓三明治
請用
為什麼要為了我做這種東西
有什麼企圖嗎
就吃一點點
嚐嚐味道應該沒關係吧
好吃
我…我可不會因為這種東西考試就手下留情
今天就用功到早上吧
朱音 你沒事吧
我只是睡了一會
邊走邊睡很危險啊
你最近走路總是搖搖晃晃的
真的沒事嗎
我是為了準備考試睡眠不足啦
注意度哦
不然會弄壞身體的
就算我的身體灰飛煙滅
只要能拿下年級第一也足夠了
跟成績比起來身體更重要啦
反正你這次也贏不了才人同學
贏不了才人
我絕對會贏過才人的
不管要花幾百年
一定要讓他輸得很慘
承認我比他強
要花幾百年的話
你們兩個不都畢業了嗎
高中也只剩下一年了
要是沒贏的話
你打算追逐才人同學一直到大學嗎
才沒有這個打算
要是做這種事 不就搞得我好像喜歡那傢伙一樣嗎
幫你送宵夜來了
睡著了嗎
想睡就乖乖去床上…
你身體不舒服嗎
我一點… 事都沒有…
我只是稍微歇一會…
好燙
今晚就先睡吧
嗯 嗯…
全身濕噠噠的 好難受…
稍微等我一下
啊 那裡…
不行…
唔
抱歉…
我還得… 學習才行…
你就是因此才倒下的吧
勉強自己可不好
我有一個 哪怕勉強自己也要實現的夢想
夢想?
我… 想成為一個醫生…
成為一個能在他人深陷痛苦時 伸出援手的人
我無法容忍毫無作為的自己
我希望我所愛的人們 能夠永遠健健康康的
可是 我家沒有餘裕能供我上醫科大學
但奶奶說 如果我跟你結婚的話 她就願意出錢
所以我才…
這樣啊…
你倒是瀟灑
整日吊兒郎當 成績卻穩居榜首
我竭盡全力也無法超越
這讓我心中滿是不甘
天賦異稟因人而異 沒辦法強求
我就是看不慣這點
可偏偏… 又有那麼一點憧憬…
憧憬?
啊啊!?
剛才說的不算數!
我一丁點都不憧憬你!
我最討厭你了!
吃完退燒藥後好些了嗎
不知道…
這…
還是叫救護車吧
不要
我不想把事情鬧大
救護車應該去幫助那些更需要的人
高燒超過四十度
很可能不僅僅是感冒
你既然立志成為醫生
起碼知道這一點吧
倘若因為我的緣故
導致其他重症患者因此死去
我將無法原諒自己
我說你啊…
可惡
這時候叫不了計程車…
已經夠了 你快睡吧
明天還要上學呢
不行
你 你要幹嘛啊…
自己的老婆承受如此痛苦
哪個男人能無動於衷?
老 老婆…
沒想到 你這麼有力氣啊…
剛剛是我第一次聽到你的夢想
你肯定是要笑話我做不到吧
怎麼可能
你一定能做到的
為什麼…
我確信你會不顧一切地去實現它
姑且…
嗯 是那樣子…
因為… 我不喜歡輕易放棄
我跟最討厭的女生結婚了…
這雖然聽起來十分不幸
但我想 這場婚姻…
總有一天 會迎來幸福的結局
你要睡到什麼時候?
快點起來
嗯… 知道了知道了
要遲到了哦
沒辦法 那就先請一個月假吧
如果你現在不起來
我就用這口剛剛煎完雞蛋
現在還熱騰騰的煎鍋來叫你
早安
你這惡鬼
哎呀 難得人家叫你起床
張口就罵人家惡鬼 真是失禮
你可得好好感恩戴德才是
謝了
敬語去哪了?
您的大恩大德 小的無以為報
善哉!
結果 朱音只是得了個感冒
轉眼一週已過
她已然恢復如初
你昨天臉都沒洗就去上學了吧
昨天一直下雨
臉肯定會弄濕 洗不洗也沒差啦
你是原始人嗎!?
作為人類 洗臉是理所當然的吧
學習倒是不錯
怎麼其他方面就一無是處啊
你敢對我這麼說話 合適嗎
蛤? 怎麼突然就裝起來了…
我記得某人說過 憧憬我 來著?
那那那是因為當時發燒把我的腦子給燒壞了啦!
你看這 說不定我錄進去囉
我要把你跟手機一起丟進岩漿裡!
才人同學 早安呀
早安
才人同學 你昨天的小測試也拿了滿分吧
真是讓人尊敬啊
哦 盡情地尊敬 崇拜我吧
啊哈哈 才人同學真奇怪呢
奇怪嗎
明明你學習上得心應手 其他事卻一竅不通呢
說白了 你就是太遲鈍啦
請稍微離我遠點…
怎麼啦怎麼啦 才人同學害羞啦?
我沒有
啊哈哈 我開玩笑啦
才人同學畢竟是男孩子嘛~
哈啊…
怎 怎麼了…
既 既然都有了我
你可不能跟別的女生那麼親暱哦
最近 我的老婆可愛到不行
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
いっせーのせで世界中が騒ぐ
一聲令下 世界紛紛擾擾
石ころ竜飛ばし
將石塊擲向天際
駆け出した今日は超晴天
不期而至 今日晴空萬里
悩みなんか全部消えて
所有煩惱煙消雲散
鐘の音と共に地球が回る
隨著鐘聲響起 地球不斷旋轉
カーテンが揺れる
窗簾輕輕搖曳
開いた教科書の文字が
敞開教科書的文字上
踊り出す心意気
字裡行間彷彿隨心起舞
ステップ踏んで夢の中へ
踏著步伐走進夢境
ひとっ飛び
一躍而起
未来は決まっているわけじゃない
未來並非早已注定
キラリ願う
璀璨的祈願
どんな希望も
不論何種希望
掴めるはずさ
都定能被緊握
今 顔を上げて
現在 抬起頭來
スキキライも追い越して
將喜歡與討厭拋諸腦後
天邪鬼 裏返し Get you
唱反調 再顛倒 Get you
手を伸ばす先に熱い溶けるような想い
觸手可及之處 炙熱融化般的思念
解き放って心に虹描こう
將其釋放 在心中描繪彩虹
スキキライも成長痛
喜歡與討厭亦是成長的痛
にっちもさっちも行かなくてオーライ
走投無路 也沒關係
是你让我陷入迷醉  君のせいで無我夢中
戻らない日々を刻もう
將無可挽回的歲月 刻畫在心頭吧
夜襲