本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 艾 燕燈 校對: midlovat 時軸:君默語 壓製:時空 美工:CCY
我今天做這份厚蛋燒做得這麼認真
你不應該看著電視
而是應該看著我做的菜然後誇我做得好
好好 厲害厲害
我感受不到你在真心誇我
真心?
給你磕個頭你就舒服了唄
不理你了
又這樣了啊
明明之前相處得這麼平和
說起來
她想要個戒指來著
戒指
今晚我能去你家住嗎
你離家出走了嗎
沒有
去你家玩而已
可以吧
當然
糸青的家就是兄長的家
既然這樣 走路就有點浪費時間了
我叫個立即送達
辛苦了
大小姐 才人少爺
留衣 拜託你 安全第一
那麼 要起飛了
我不是說了安全第一了嗎
開這麼快反而更安全
反而?
為什麼要在這裡換衣服
我覺得憑兄長和糸青的交情
換個衣服完全不用害羞
倒也不用提害羞什麼的…
快 幫 幫 我
真是的
好久沒和兄長在家裡玩了
我們玩些什麼
什麼都可以
扮屍體遊戲
除了這個…
那就 扮吸血鬼遊戲
當吸血鬼
首先要讓糸青吸到活人的血
疼
別咬我啊
你們
在幹什麼呢
表姑…我們是
只有你們兩個親熱也太壞了吧
才人你要來家裡的話 先跟我們說一聲啊
今晚會在家裡吃飯的吧?
我讓廚師給才人準備你喜歡的飯菜
不用了 我得快點回去
朱音她給我做了晚餐的
講這種剛辦新婚一樣的話
姑且也確實算新婚吧…
話說 有件事想和你們商量一下
下定決心要當我們家的養子了嗎
不是…
表姑的公司裡 有沒有什麼 我能幫忙的事情
我想打個工
想要錢你就和我父上撒個嬌不就好了
我又不想欠爺爺的人情…
我想自己掙
你為什麼需要錢
我想買個禮物
原來如此
糸青 隱隱約約注意到了
兄長來我家根本就不是為了跟我玩
而是為了給女人買禮物什麼的
不是…
本來就是想跟你玩的
這件事是順便提一嘴而已
真的嗎
但是打零工這種事
才人 你差不多該有點身為北條家人的自覺了
你是要繼承父上大業的繼承人
才剛被逼和一個庶民的女兒結婚
表姑你反對我和朱音的婚事嗎
當然了吧
我期待的是
隨便吧
我們公司的軟體在地化部門 似乎遇到了點困難
原語言有點小眾 似乎找不到相關的從業譯者
你能在三天內 學會那國語言嗎
三天?
別說傻話了
就一晚上
足夠了
那麼 開始導入吧
你怎麼會開始學習了
發生什麼事了 你要死了嗎
有點想學一門語言
有點…就做到這種程度?
當然 一如既往地都記在腦子裡了
然後再睡一晚 讓記憶定型
就完成了
我好想 把你裝進我身體裡
總感覺 好色情啊
不是這個意思啦
你是變態嗎
我是在說想要你的腦子
現在馬上切下來 移植給我
恐怖
這是什麼語啊
你打算去國外旅遊嗎
別…別在意
和你沒關係
雖然沒關係
但是你這個態度讓人很不爽啊
快修正!
才人今天也和糸青一起回家呢
這種人無所謂了
別理所應當地坐在我身上啊
兄長的腿是屬於糸青的
我不好打字啊…
咬
疼
都說了別咬了
打擾我工作
陪糸青也是工作的一環
莫非 你在鬧彆扭嗎
畢竟 這是為了給朱音買禮物才做的工作
不是
糸青理解兄長為了生活更加如意
從而想給朱音購買一份禮物
那為什麼…
但是兄長結婚之後
和兄長在一起的時間就縮短了
雖然是為了兄長的夢想無可奈何
但是糸青很孤獨
也是
抱歉呢
不是兄長的錯
兄長很努力了
你這傢伙 真是很寵我啊
糸青也想被哥哥撒嬌
撒嬌是指…
來這邊
像以前那樣 溫柔地讓糸青睡著吧
真拿你沒辦法
好喜歡兄長的味道
和哥哥貼貼 非常的舒服
今天回來的也很晚啊
你去哪溜達了
去辦了點事而已
辦什麼事
跟你沒關係
又這麼說?
抱歉 我今天很累
今天我先洗洗睡了
有女孩子的…氣味?
最近才人他回來的很晚
而且還不吃我給他做得飯
你在擔心他嗎
才不是擔心呢
畢竟才人是個很完美的男人呢
很討女孩子的喜歡對吧
有沒有哪個女孩子喜歡他呢
有 倒是有
但是那個女孩子她跟我坦白過了
而且她昨天還要去打工
哎呀 還去確認過了呢
畢竟朱音不擅長表達自己的心意呢
奶奶我年輕那會 也是這樣扭捏
天龍他邀請我去約會的時候
我很想去但是就是說不出口
所以 朱音可不能自己騙自己
我和才人跟奶奶你們那會不一樣
朱音
才人同學又拒絕和我約會了啦
別哭別哭 陽鞠你不要氣餒哦
失禮了
這個味道…
難道說…
那個笨蛋 還不回來嗎
不過他不在我反而更輕鬆呢
所以啊
朱音絕不能對自己說謊
說起來 我們沒有交換聯絡方式
首都圈版
按50音順序 個人姓名
城市電話簿
首都圈版
按50音順序 個人姓名
城市電話簿
您好 這裡是北條家
請…請問是糸青同學的姐姐嗎
我是傭人
請問您是哪位
我是糸青同學的同班同學 櫻森朱音
請問才人有去您那邊嗎
才人少爺他的確在這裡
可以讓他接個電話嗎
請您稍等
喂喂 你到底要玩到什麼時…
是否該說「初次見面」呢
我是糸青的母親
你就是才人君的結婚對象吧
我從糸青和父親那裡聽說了
初…初次見面
我是朱音
真是抱歉
才人現在有事走不開
只要一會就好
可以讓他接個電話嗎
不行
請問才人在做什麼呢
這與你無關吧
他晚些時候會回去的
可是…
反而是你  你是被迫結婚的吧
是的…
和才人君的關係似乎也相當差吧
但卻被父親的任性行為耍得團團轉
我也很同情你哦
你們的結婚只是表面的形式
明明是假結婚
為什麼還這麼在意才人君呢
假結婚…
也…是啊
辛苦了
已經收到負責人的報告說已經完成交付了
給你 打工的報酬
不先檢查一下內容沒問題嗎
才人君會犯錯嗎
那就謝謝了
話說 你來這裡的事沒有跟你的結婚對象說嗎
姑且在保密
改天再約出來吃頓飯吧
謝謝
兄長 加油
好
我說你啊
為什麼連電話都不接
電話 你在說什麼啊
少裝蒜了
嘴上說有事走不開
其實只是想和糸青同學卿卿我我吧
正忙著做色色的事情對吧
那個…你怎麼知道我在糸青家
是超能力啦
超能力啊…
既然你這麼喜歡糸青同學
那就去和她結婚啊
這樣不管是誰繼承家業你都能得到公司
你似乎誤會了什麼
我和糸青不是那種關係
不想回來的話就不用回來了
我一個人住就好
餐費還可以減半
這樣就可以存錢養老了
怎麼了
我有東西…
要送給你
這個…是我之前說想要的…
為了買這個
我拜託姑姑讓我打工當翻譯
所以才晚回家了 抱歉
欸
為…為什麼
這是怎麼回事
作為關係和睦的證明
關係和睦…
你想要跟我搞好關係嗎
可以的話
直接走人了嗎
謝…謝謝
怎麼了
怎麼樣
好看嗎
嗯 很適合你
今天也會晚回來嗎
不會 打工已經結束了
那我做美味的晚餐給你吃哦
好漂亮啊
今天的晚餐…
不要偷窺啊
變態 非法入侵
可是我敲過門了…
你是不是沉迷於什麼事沒聽到啊
我才沒有沉迷什麼事呢
最近 妻子的心情變好了
對了…
吃不夠可以續 還有很多哦
儘管吃吧
好…
好吃 好好吃啊
才人在吃肉呢
你是在看餵食秀的三歲小孩嗎
喂 那枚戒指…
早安 朱音 才人同學
早安…
才人?
怎麼了 別突然碰我
稍微過來一下
放開我 你這個變態 性騷擾
把我帶到這種地方是想做什麼
戒指…
戒指
啊
我是很感謝你這麼珍惜這枚戒指啦
但是被大家看到就麻煩了
才…才沒有珍惜呢
只是戴起來太舒服我都忘了它的存在了
總之最好先收進書包裡
不用你說我也知道
我會好好收在包裡的
看來你很珍惜它呢
才沒有呢
那枚戒指好漂亮哦
糸青同學
可以送給糸青嗎
那可不行啊
因為是哥哥送的戒指嗎
不是那樣的
因為是我中意的戒指
那糸青去買一枚一樣的
把那一枚給你怎麼樣
這樣的話糸青同學直接戴那一枚不就好了
總之不行就是不行
貓岡 營業至晚上11點
不是吧
我記得明明放在這裡面的
哦?
我竟然把戒指弄丟了
這件事我絕對說不出口
該怎麼辦才好呢
那糸青去買一枚一樣的
對了
讓你魅力發光的地方
能賺錢
進店有賀金
歡迎無經驗者
超市
果然還是不能重新買一個
那枚戒指 是才人送給我的
這世上獨一無二的戒指
這枚戒指 代表著愛人的心意哦
在被才人發現之前…
我一定會找出來!
怎麼了嗎 朱音?
沒 沒事啊!
荷米咖布特烏魯斯星人是什麼呀?!
我根本沒說那些啦…
貓岡 營業至晚上11點
呼…
糸 糸青同學?
你在這做什麼?
練習嘆氣
是 是嗎
騙你的
糸青看到朱音似乎很為難 就跟過來了
也沒有在為難…
弄丟了嗎
不用擔心
我不會告訴兄長的
糸青也會幫忙找的
欸?
朱音總是為糸青做可口的飯菜
是個好人
糸青不希望朱音難過
糸青同學…
而且 要是不趕緊找到戒指
兄長的家只怕又會淪為戰場了
糸青希望兄長能夠過上安穩的生活
糸青同學真的很喜歡才人呢
喜歡
糸青真的非常喜歡兄長
對不起 已經足夠了
戒指 放棄了嗎
我不會放棄的
但是 也不能給糸青添麻煩
我會一個人繼續找的
總是喜歡獨自撐著
是朱音的壞習慣
這畢竟是我的責任
我必須得找回它
跟兄長談談看如何呢
兄長很可靠 什麼事都能解決
唯獨那是不行的!
唯獨那是… 絕對…
每天都這麼晚回來 是去幹什麼了…
你以為是誰啊
朱音還沒回來
你知道朱音在哪裡嗎
不知道
這是 傳說中的秘寶…
朱音特製海鮮咖哩的香味
糸青剛從朱音身上聞了一些咖哩味
由此判斷晚餐是咖哩 看來果真如此
你這不是知道朱音在哪裡嗎
跟我說啊
不能說
被朱音下了封口令嗎
糸青好歹也有糸青的矜持
想知道到的話
兄長就自己去尾隨朱音吧
暴露的話 朱音會生氣吧
不要緊 朱音不會生氣的
事態早已十萬火急
到底出什麼事了?
保密
朱音每天都在做這種事嗎
說起來…
為什麼就是找不到…
才人送我的那枚戒指呢
果然是戒指嗎
才人?!
謝謝你這麼拚命的找啊
已經夠了
回家吧
一點也不夠! 我必須得找到才行啊!
別那麼在意
戒指還能再買
不是那種問題…
那不是買就能買回來的東西
為什麼?
那枚戒指 是真心的
欸?
儘管我們的婚姻是由旁人一手撮合的
但至少 那枚戒指是出自你的真心
是你的心意啊
你希望與我建立更好的關係
為此第一次辛苦賺錢買下了它
所以 我必須得找回它才行啊!
你還真是倔強啊
可是! 可是!
那我也來一起找吧
戒指是什麼時候弄丟的?
是把戒指戴到學校的那天
我明明有好好裝在小錢包後再放到書包裡的才對
可是等回家後才發現整個小錢包都不見了
原來如此
凡是可能的地方我都找了個遍
不 還沒
別小瞧我的記憶力
那天放學後
我跟你一起去買東西了
跟你一起走過的道路
去過的店
休息過的角落
全部都在這個腦袋裡記著
那天你在猶豫是否要去這家咖啡店
在店門口確認著錢包
欸 是那樣嗎
在回家途中 我看過你打開書包的次數
就是那時候確認錢包
接著是拿手帕擦嘴
還有拿手機拍野貓照片
以及在超市買東西的時候
共計四次
你居然數了嗎…
就剛剛數的
然後在這家店前打開書包的時候
你就站在這
等一下 才人?
居然真就這麼簡單的找到了…
誰叫我是天才呢
現在知道你為什麼考不過我了吧
謝謝你!
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
謝謝你! 謝謝你!
謝謝你…
別再弄丟囉
嗯 絕對不會!
ね 分かってる WOW
喂 你知道嗎 WOW
女の子ってね YEAH
女孩子呀 YEAH
那 那個…
突然変異で 恋の魔法にかかる
天有不測 忽然間就中了戀愛的魔法
你知道戴戒指的說法嗎…
什麼說法?
訂婚戒指和結婚戒指…
どうにかして WOW
快做些什麼 WOW
基本上都是戴在左手的無名指上…
不安な気持ち YEAH
不安的心情 YEAH
ピンクな風船 ふかふか飛んで行く
像粉色的氣球那般輕輕飛走
似乎是代表著加深彼此的愛與羈絆
我在弄丟戒指之前
君ならできる（きっと）
如果是你的話就可以做得到（一定）
應該是戴在右手吧
方程式を（解いて）
把方程式（解開）
但現在你卻特意把戒指戴在我的左手上…
ハットを二乗 さらに掛けて
把心意平方後再相乘
是 是那個意思嗎…
気持ちはお余りよ
分量滿滿的心情
唔 不不不!
好 那就換另一種手戴吧
二人も出しちゃって
把我們兩個也加上去吧
素直に SAY YES
坦率地 SAY YES
那樣就萬事大吉了!
別碰我 變態!
「私を好き」って
說你喜歡我
認めて SAY YES
快承認吧 SAY YES
我只是想幫你換隻手戴!
ヤキモチは嫌なの
不要感情衝動
君じゃなきゃ ダメなのに
不是你的話就不可以
不用了 今天就這樣好了…
恋人以上 好き未満
戀人以上 喜歡未滿
答えは EASY
答案很 EASY
早く導いて
快快順從心意
このまま TAKE IT
就這樣 TAKE IT
那我現在就過去
ピュア受け取って
接受這純潔的心意
姐姐!
君が勇気を出したその日は
等到你鼓起勇氣的那一天
高中生就結婚 真是難以置信…
キスくらいしていいよ
親吻你也可以哦
嫌いで I LOVE YOU
討厭卻又I LOVE YOU
我會將其全~~部搶過來的
學長