好热
要融化
快死了...
话说现在真的是12月吗？
因为今年是暖冬嘛
想用暖冬来解释超过三十度的高温
未免也太牵强了吧
话说 现在真的是冬天吗？
真是这样的话 没必要打扫游泳池吧
一般来说已经入冬了啦
大概是...替代了补习时间吧
学长经常迟到早退
出勤天数不足...
旷课也是没办法的啊
有时是差点被杀了
不然就是被丢到无人岛上
又或是在导弹上被射了出去
再说 让我在这么热的天气一人打扫游泳池
那月妹妹 欺负吸血鬼也要有个限度吧
别这么丧气了 赶快做完吧
诶
我也来帮忙
不好意思啊 姫柊
请不要介意
因为是我负责监视身为第四真祖的学长嘛
啊
啊！
你...看见了吗
嗯
学...长...
等 等等 姫柊
刚刚只是纯粹的事故...
话说回来 与其说是我看到了
还不如说是姫柊让我看到的
真是的
学长真是死性不改的下流胚子
这个...水压...有点...
哎呀哎呀
用打扫游泳池当借口
又在卿卿我我的吗
没...没有卿卿我我的好吗
就是啊
是是
虽说现在是冬天
却仍然是适合玩水的日子呢
这样的话 不如别在这游泳池...
嗯？
而是去那边 玩一次看看呢
诶 那个
蓝色乐园？
没错 试营运期间
三天两夜 门票和住宿完全免费
我还会叫了凪沙
浅葱也说会来
怎么样
挺心动神驰的吧
哦...
这座城市被称为弦神岛
漂浮于太平洋之上
由名为有机物树脂和金属
Giga Float
经魔术建造而成的人工岛
在这座保护魔族 别名「魔族特区」的土地上
有着一名少年
第四真祖
本不存在于世上的第四真祖
在未来 他会建立属于自己的帝国
君临全世界的未来帝王
他的名字是...
晓古城
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
假如这世上真有着所谓绝对的正义的话
きっと
想必
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
会是挺立于高岭之地 任其自身腐败的存在吧
アンタらの結論がそうだっていうなら
倘若那就是你们的结论的话
何一つ信じられないね
也就没有值得相信的事物了吧
それが現実だと認めるくらいなら
如果想让我承认 这就是现实的话
今ここで証明しようぜ
便在此时此刻此处证明吧
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
疾驰的银白世界 晕染着金黄的奇迹
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有不断开辟出明天 向前迈进这抉择
他人の都合なんて気にしちゃいないが
遭他人的感受 从未特别理会过
その血が全てを知っているのだから
在那血液流转下 我们早已心意相通
まだ何も始まっていないのさ
至今 一切都仍未开始呢
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：willyer、Nori　压制：PusRaws
还能跑吗？
是
别让她们跑了
快追
欢迎来到 蓝色乐园
本设施作为弦神岛新增设的人工岛
将在明年对外盛大开放
参加试营运的每位客人
可以体验到魔兽庭园与各种各样的游乐设施
除此之外更有九种不同的泳池供您游玩
魔兽炒面三份和乌龙奶昔两份
一共是2250日元
古城
好的 魔兽炒面三份
啊...铁板好烫
要死了...要焦了
快烤成灰了
久等了
谢谢惠顾
这个给你
可恶 被骗了
这跟矢濑那家伙说的完全不一样嘛
嘛 我就知道不对劲
那家伙说有好事
大多是有陷阱的
算什么试营运啊
这跟正式营运有和区别啊
真是的
啊
怎么了？
没...没什么
嗯？
不过
我们工作可以让凪沙她们免费游玩
也没什么好抱怨了
她们的修学旅行没去成
这个能补偿她们一些也不错
那个
来了
真的好大啊
不愧是世界最大级别的...
那个是马？
马有鱼尾？
是马头鱼尾怪呢
大概是海马中的一种吧
眼睛真可爱
我也想喂喂它呢
啊？
雪菜你怎么了
那个...
我在想...你不是害怕魔族...
难道你听说了我有魔族恐惧症的事？
嗯
一定是古城说的吧
真的是很多此一举呢
那个呢 虽然没有差别对待
但还是有点害怕的
吸血鬼跟兽人什么的
但是魔兽的话就不会怕
有男性恐惧症的人
也不会怕雄性狗对吧
啊...
呐 呐
莫非你很在意古城和浅葱他们吗？
嗯？
啊 嗯...有一点
毕竟就我们能在这里玩 感觉有点不好意思
竟然是关心这个啊
不过我们也只是初中生
帮不上忙也没办法啊
话说回来 我不是要说这个
雪菜 你是怎么看浅葱的啊
这个...
感觉她是个很飒爽的人
有勇气 又很温柔
雪菜 好喜欢你
你果然明白的很呢
没错
浅葱她既聪明又温柔 人又漂亮
要是浅葱能成为我真正的姐姐该有多好啊
虽然对方是古城有点白搭...
呃...那个嘛
但是 我对雪菜也是一样哦
啊？
我确实是很喜欢浅葱
但是凪沙的立场是中立的
我也会在雪菜背后支持的
那个...我觉得你好像误解了什么
我其实...
但是要让我叫雪菜姐姐还真是不太甘愿呢
毕竟有点不可靠啊
不 不可靠？
这个是？
怎么了 刚刚的是？
咦？
其他的人并没有感觉
也就是说
刚才是魔力的波动
难道是学长他？
但是这股魔力和学长的感觉并不一样
似乎是从更远的地方传过来的
但是 就算距离这么远也能引发如此强烈的冲击
到底是...
雪菜 魔兽...
是因为刚才的波动造成的
糟了 要是造成恐慌的话...
静下来
你是？
咦 刚才我怎么了
魔兽们好像冷静下来了
不是吗？
不 你说得对
刚才真是可怕呢
那个...
你是？
照片...
可以让我拍张照吗
不
那个 现在不太方便
是吗 真遗憾
我们大概还会再见面
到那个时候...希望我们能友好相处
她真是漂亮
比我们还大吧
气质跟雪菜有点像呢
你好
拉达曼提斯的外卖
拉达曼迪斯：是希腊神话中，主神宙斯和欧罗巴的儿子，米诺斯、萨尔珀冬的兄弟。
我来送饮料了
哦 这边这边
总算来了呢
欢迎再度光临
真是的
我可没听说要来这么远的地方呢
还说送完可以休息
光来回的时间就不够了
黑之剑巫篇Ⅰ
谢谢
我找到同伴了
已经没事了 非常感谢
这孩子真讲礼数啊...
糟了 要赶紧...
太慢了
抱歉总可以吧
送外卖的地方太远 没办法嘛
那 这个孩子又是什么意思
难道你去搭讪骗来的？
嗯？
搭讪？
咦 你是刚刚在救护中心的那个迷路孩子
我是江口 江口结瞳
结瞳？
是的
或许这名字有点孩子气和怪怪的
不好意思
是吗 这个名字不奇怪啊
很可爱哦
啊
是...是吗
就算是奉承话 我也很高兴
你在勾搭什么啊
人家还是小孩子呢！
谁在勾搭啊
你叫结瞳吧
你是来找店里的人吗？
我是来找你的
你是晓古城吧
你为什么会知道我的名字
我们是第一次见面吧？
是古城你的女朋友跟我说的
说要是我遇到麻烦可以来找你
女...女朋友？
我不知道啊 完全没有这回事
那个...虽然有点多管闲事
但是花心是很不好的
就说了不是这的
是谁跟你说这些有的没的啊
是个很高的漂亮姐姐
胸部很大 头发像这样扎起来的
难道是...
煌坂？
等等 见到煌坂的话
就是说她也来蓝色了吗
你跟她是什么关系？
是她把被关起来的我救了出来
被关起来？
不用担心
我一定会就你出去的
姐姐
我是狮子王机关的舞威媛
说得简单一点的话
就像是正义的魔法少女吧
魔法？
硬要说的话更像是物理的...
而且...少女吗
咦 难道我说得不对吗？
她们来了
嘛 你看着吧
煌华麟
好厉害
就说了吧 我可是魔法少女
呐 接下来你自己一个可以吗？
诶
别担心 我很快就会追上你的
不过万一 我没能跟你会合的话
就去找这个男的
晓古城...
是大姐姐的男朋友吗？
男 不...不是的
还不是这种关系...
还不是？
不 不是这个意思
那家伙只是附带的...
也就是说那个...
它会带你到安全的地方去
快走
是！
逃跑的时候我们被追兵发现
大姐姐就让结瞳先走了
还说等一下很快就会追上来
可是 不管等多久都没有来
然后就...
啊
等...等你别哭啊
那个 别哭了结瞳
对了 要不要吃炒面
还有果汁哦！
真是 你到底是在干什么啊
辛苦了！
明天也拜托你们了啊
好
好的
总算是结束了
确实累坏了啊
不行啊
弦神市中登陆的居民名单并没有叫江口结瞳的孩子
毕竟蓝色乐园是观光地方嘛
就算从本土过来旅游的也不奇怪啊...
怎么办 要先联络员警吗？
不 在这之前先跟姬柊会合
姬柊同学？
为什么？
不 你想...
毕竟是煌坂救了这个女孩嘛
姬柊跟煌坂不是朋友吗
所以她说不定会知道些什么...
嗯...
而且...你看她睡得这么香
总之先带回别墅
之后的事情就慢慢再想吧
矢濑也说了床还有多的嘛
我知道了
对了 古城等一下
你身上有带钱吗
是带了 为什么这么问？
总不能一直让结瞳穿着泳衣到处乱转吧
啊 这么说也是...
是要给我付钱吗？
我怎么感觉这里面看起来一件比一件高级啊？
这是日本第一家
还是阿尔迪基亚王室御用的品牌哦
喂！
诶？
纱矢华她...
嗯 好像也到蓝色乐园了
你有什么头绪吗？
这样啊
我们再坐一次吧 雪菜...
总之能让我看看她吗？
那个被纱矢华救下的孩子
我明白了
也许还在睡觉呢
浅葱 我进去咯
咦？
咦
咦什么咦啊
要进女生的房间不用先敲门的吗？
你这个人
学长
呀呼 肉！肉啊！
你吃了没古城
这可是我特地弄来的超高级肉
哪里高级了啊...
话说回来你也来帮忙烤一下啊
不就限时的半价品吗
味道是还不错...
那个浅葱
这里也烤了不少
哼
就说是事故了...
快来 这里也烤好了哦
快吃吧 古城哥 矢濑
凪沙 你这打扮...
结果白天还是没去成泳池嘛
至少现在要穿看看
哦 挺不错的啊 凪沙
很深得男人心啊
本来也想让雪菜一起打扮
但是太害羞了不同意穿啊
很遗憾对吧 古城哥
才没什么遗憾呢
比起这个凪沙
你回来的时候好像身体不太舒服
已经没事了吗？
只是因为云霄飞车坐太多次而已
比起这个古城哥
你后面...
没什么遗憾的...吗
这种事...吗
是这样啊
那个 姫柊？
不 什么事都没有
谢谢 你的手机
哦 哦...
那么情况怎么样？
果然不想告诉我任务的信息
但是 师父跟我说...
并没有派新的舞威媛去代替纱矢华
师父是...
啊...是猫咪老师吧
那就是说...煌坂还在执行任务吗？
我想至少肯定还活着
那么 为什么她不自己来接结瞳？
那个...
我想那个大姐姐可能去找莉琉了
莉琉 那是谁？
是我姐姐
我跟她一起被关在科斯基艾丽泽的研究所里
科斯基艾丽泽好像在哪听过...
是蓝色乐园的赞助商
应该是负责魔兽庭园的营运
那种企业为什么要...
呐 结瞳
那个科斯基艾丽泽为什么要把你们监禁起来
当然你不想说的话 我不会勉强你的
但是你被抓的姐姐说不定会有危险
我想应该不必担心莉琉
科斯基艾丽泽本来看中的就是莉琉
莉琉也是一开始就在配合他们的实验
实验
那个...我现在还不想说
很抱歉
这样啊
不好意思 本来就说好不会勉强你说的
那个说了这么久的正经事 感觉肚子都饿了
我要去尽情的吃了
咦 肉呢
十人份的肉去哪里了
喂 不会吧
难道说全部都被...
哼
怎么会这样
「蛇」的情况如何了？
正沿着龙脉往东南方向移动
预计到达弦神岛附近的海域
约在明天下午至到后天凌晨之间
是吗 跟计划差不多呢
她的容器还没回来吗？
请别担心
她一定会回来的
凭着自己的意愿
虽然有点不安
既然是你说的我就相信了
难得是有实力的帮手
不敢当 久须木会长
让我好好期待发展吧
醒来了？
大意了啊
要是知道你会用那种招式的话
就该更谨慎地对应的
你觉得小学生独自一人能成功逃掉吗？
才不是独自一人
我马上就会追上去
狮子王机关的六式重装降魔弓
Der Freiscütz
刻印了斩开空间术式的镇压型兵器的试验品
确实是一把强大的武神具...
这个距离之下 六式也无法攻击了呢
舞威媛的装备特性是强化了诅咒和暗杀...
很不擅长近身战斗呢
不对吗？
这可不一定呢
撼鸣吧！
「火雷」
「柝雷」
火雷还有柝雷...
你也是...剑巫吗？
我是「六刃」
乃剑巫之影
感情的になったって
忽然变得感情用事
無理に冷静を装ったって
于是开始故作镇定
本音はまだ
假装还没
気づかないふりで
注意到自己真正的想法
平行線辿ったって
如同走在两条平行线上
現状は変えられないんだって
迟迟没有进展的现状
分かっていても
明明心知肚明
答えを躊躇ってしまう
仍犹豫着该如何回答
何度もいたため息は
一次次地 不自禁发出叹息
先週の占いの結果のせい？
是因为上星期的占卜结果？
駆け出した坂道
全力奔跑在坡道上
ひるがえ
スカート翻る
裙摆也随风飘扬
私があなたをどれだけ好きか
若问起我究竟有多么喜欢你的话
ちっとも　これっぼっちも
想必你 对其中的一丝一毫
分かってないんでしょう
都未曾察觉过吧
繋いだ熱を決して離さないように
系在手心的那份温柔绝不放开
あなたの心に触れていたいから
全都是因为想更加地 接近你的心
触れていたいから
接近你的心