火雷加上柝雷...
你也是剑巫吗？
我是六刃
乃剑巫之影
「六刃神官」
太史局的？
难怪...
也就是你跟我是同路的
都是按政府命令行动的国家攻魔师吧
区别只在上头是狮子王机关还是太史局而已
我叫妃崎雾叶
我并不是你的敌人
你也察觉到了这一点了吧？
把我弄成这副模样
还说我们不是敌人？
你是什么意思
政府的意见也没有团结 你也明白吧
立场不同 目的也就不一样了
但是你放心
等这个任务完成 我会放你走的
不过在此之前
希望你能暂时当一下她的力量容器
她？
这股力量...
难道是...夜之魔女？
那 江口结瞳她...
为什么...要这么做
真是愚蠢呢
煌坂纱矢华...
太史局行动的理由只有一个
那就是保护这个国家
不...是这个世界
就算代价是让弦神岛沉没也在所不惜
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
假如这世上真有着所谓绝对的正义的话
きっと
想必
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
会是挺立于高岭之地 任其自身腐败的存在吧
アンタらの結論がそうだっていうなら
倘若那就是你们的结论的话
何一つ信じられないね
也就没有值得相信的事物了吧
それが現実だと認めるくらいなら
如果想让我承认 这就是现实的话
今ここで証明しようぜ
便在此时此刻此处证明吧
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
疾驰的银白世界 晕染着金黄的奇迹
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有不断开辟出明天 向前迈进这抉择
他人の都合なんて気にしちゃいないが
遭他人的感受 从未特别理会过
その血が全てを知っているのだから
在那血液流转下 我们早已心意相通
まだ何も始まっていないのさ
至今 一切都仍未开始呢
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：willyer、Nori　压制：PusRaws
原来是这样...
玩着玩着就睡着了吗
再睡一下吧
绯稻...
矢濑
绯稻！
喂 没事吧
不过刚才也得怪你自己吧
被摆了一道 可恶
精神...支配吗？
喂 矢濑
不可以
古城...不要过来
但是...
不 不要看
请不要看我！
咦？
不要
等等
学长
姬柊 你醒来了吗
正好...
我刚看到一条尾巴从结瞳的大腿之间长了出来
那个 学长...
就算是小学生
在结瞳这个年纪
身体会有那种变化也不奇怪哦
那个 大概是这样吧
你在说什么啊
不是这个意思 是尾巴 尾巴啊！
大概不是寻常的兽人化
虽然我不是很明白
感觉有些地方不对劲
一直结瞳、结瞳的
你就这么喜欢小女生吗？
啊
你在说什么 姬柊
现在哪有空开玩笑...
请别糊弄我
负责监视学长的人明明是我
可学长的心思总是在纱矢华和结瞳身上
白天还跟蓝羽学姐单独在一起...
卿卿我我 卿卿我我的！
果然是我...
就不可以吗？
没办法...满足你吗？
不 也没有
这不是满足不满足的问题啊
你很不满足 是吗？
那么作为监视者
只能杀掉学长之后我再自杀了
咦
雪霞狼！
笨...笨蛋
在这里拿出这种东西的话...
都这个时间了 你们瞒着我在做什么呢？
浅葱
不 这个该...怎么说呢...
又瞒着我跟姬柊亲热吗？
果然你还是觉得她更好啊
怎么连你也变得不对劲了...
就算是我...也很努力了啊
明明都做过这么多害羞的事了...
到此为止了 蓝羽学姐
姬...姬柊
我解除了蓝羽学姐的精神支配
大概这样就能恢复正常了
果然是被谁操纵了吗
姬柊 你也是吗？
是的
所以刚才的那些...绝对不是我的真心话
绝对不是
哦 哦...
古城哥
那个啊 古城哥
其实我也...
姬柊 拜托了
好
真是够了
大家这是怎么回事啊
什么嘛 真无聊
难得我让你们坦白地说出内心的真心话了
连我的支配也没有用
哥哥你是什么人呢
我可是连利维坦都可以操纵呢
雾叶都这么说
利维坦？
你不是结瞳吧
你是谁
我也是结瞳哦
不过结瞳好像叫我莉琉来着
莉琉？
难道是...分离性身份障碍
你是说多重人格吗？
饱受痛苦经历的结瞳
为了保护自己而产生另一个人格是吧？
虽然不算正确 但也相差不远了
饱受痛苦？
嘛 毕竟结瞳她一直被欺负呢
不管是同学们还是亲生父母都欺负她
为什么？
诶
这不是理所当然的吗
结瞳是梦魔 也就是魅魔哦
Succubus
这是一种非常罕见的魔族
擅长精神支配
还会进入别人心中 刺激人的欲望
这么好色的小学生...
真是令人害羞呢
所以不愿承认自己的结瞳
将梦魔的能力和欲望剥离
便创造出我了
原来结瞳也是未登录的魔族吗？
哥哥你也开始讨厌结瞳了？
怎么可能
咦
我可是吸血鬼啊
整天被她们骂下流什么的
连姬柊她们的血都吸过了
尾巴而已多可爱啊
原来哥哥你是个好人呢
感觉有点讨厌你种人啊
啊
难道你是萝莉控？
你胡说什么啊
感觉有点生气了
果然是该答应雾叶的请求吗？
等等 结瞳
学长 趴下
这家伙是什么？
是式神
不过 这种术式是...
你来接我了啊 雾叶
是在魔兽庭院的那位...
我是妃崎雾叶
初次见面 第四真祖
如果我说太史局六刃的话
你后面那位应该就知道了
太史局？
跟狮子王机关一样
是国家公安委员会内设立的对魔导灾害的特务机关
那种人为什么会在这里
当然是为了任务
只是 我没有跟你们争斗的打算
至少对我来说是这样
学长！
煌坂...
为什么你会？
我们走吧 莉琉
久须木会长还在等着呢
嗯
姬柊
结瞳那可以交给你吗？
煌坂这边我会处理的
但是 学长
现在的纱矢华...
我知道 是精神支配吧？
好像比刚才姬柊你们的状况还严重
我知道了
学长 请千万小心
面对认真起来的纱矢华
就算是我五次也不见得能赢过一次
可恶！
黑之剑巫篇Ⅱ
晓古城
你被鬼附身了吧
对手是外行人 你就不能放点水吗
可恶 果然还是太轻率了吗
不过 只要用更强的魔力
把支配煌坂的东西取代就行了吧
迅即到来 甲壳之银雾
Natra Cinereus
可恶 太过用力了吗
煌坂呢
晓古城
可别怪我啊 煌坂
把结瞳还给我
还不明白吗
你没有带莉琉回去的理由
光凭让被洗脑的纱矢华去攻击学长这点
不就足够让我把你当成敌人了？
科斯基艾丽泽是江口结瞳的合法间护者
而且 她也会自愿回到那边
虽说是狮子王机关
但也没有阻止她的权利
说的也是...
如果结瞳是真的...希望这样的话
你察觉到这把枪的真相了？
你出现的时机太刚好了
将积蓄魔力 增幅后再释放
太史局的乙型咒装双叉枪
Ricercare
让莉琉的人格觉醒
给纱矢华下的暗示
都是靠那把枪储存了结瞳的梦魔能力吧
正解
不过没想到积蓄的魔力会被这样轻易消灭
雪菜姐姐
这样一来我就有足够的理由阻止你了
还是说 你准备就这样离开？
你以为封印了乙型咒装双叉枪的能力就可以赢过我
Ricercare
未免也太天真了
雾豹·双月
雪霞狼
血...我的血
还以为你是个除了外表一无是处的小丫头
不愧是负责第四真祖的监视者
时间已经到了 真是可惜
时间到了？
这股波动是...
吾影似雾亦非雾、似刃亦非刃
斩斫如泡影「蹄号现灾祸」
结瞳？
莉琉
请住手
雾叶姐姐 雪菜姐姐
已经够了
我会让这一切结束的
结瞳...为什么
唷 你醒了啊
晓古城
你没有事吗？
我可是用了煌华麟刺穿你的身体啊
什么嘛 你还有被操纵时的记忆啊
晓...晓古城
我...那个
没关系 毕竟是我自愿这样做的
流失的血已经从你那边补回来了
真不愧是学长呢
没想到我才离开你一下子
就吸了纱矢华的血
雪菜？
不 吸血是因为...
紧急避难不就得那样吗？
那个...为了救煌坂就必须...
我知道
比起那个 学长
我没能把结瞳带回来
抱歉
事情竟然到了这个地步
怎么会...
煌坂 把你知道的说明一下吧
科斯基艾丽泽想把结瞳怎么样？
那孩子担任的角色是祭品
祭品？
科斯基艾丽泽的久须木会长
企图利用世界最强的梦魔
夜之魔女「莉莉丝」的继承者结瞳的力量
用以操纵沉眠在海底的生物兵器
生物兵器？
是像纳拉克维勒的东西吗？
Nalakuvera
不是
这次的是 神话时代的怪物
不是凭人类就可以控制的东西
你说的怪物到底是什么？
名字的话或许你们都知道吧
咦
圣经中也记载了的海中怪兽──嫉妒之蛇
众神创造的最强生物
利维坦
那就是莉琉吗
出乎意料地小啊
正确的说是莉琉一部分 仅有控制模组
所以才能将体积做成这么小的规模
世界最强的梦魔...
莉莉丝竟然是这样的小孩 说来真是讽刺
会长
蛇的位置 已经定位到了
在弦神岛本岛西南方40海里
深度大约400米
跟预算的一样呢
感谢你们的协助
如果能顺利地将蛇驯服的话
他日必定回报你们
真是的 一觉醒竟然发现院外开了大洞
不知道为什么煌坂也来了
说结瞳也被抓走了
还有什么古代的生物兵器
饶了我吧 每次都是这种状况
抱歉 浅葱
总之麻烦你快一点
事关结瞳的生命
我知道 所以现在不是正在查...
你看 有了
大概就是这个 利维坦
嗯？
是哪一个啊？
从这边到这边全部
啊？也太大了吧
大概有4000米多吧
世界最强的魔兽可不是盖的
科斯基艾丽泽的会长
竟然想驯服这个家伙吗？
没错
利用江口结瞳体内沉睡的莉莉丝的力量
教唆他的人 恐怕是...
太史局
但是他们不是国家组织吗？
为什么要这样做？
我不知道
喂 你们悄悄地在说什么呢
没 那个...对了
我们在想科斯基艾丽泽操纵利维坦的目的是什么
这个的话 我大概都能够想到
那久须木会长...
是真实方舟的出资者
Trueark
真实方舟？
他们自称是环境保护团体
实际上是以保护魔兽为借口
从事恐怖活动的集团分子
做魔兽买卖的科斯基艾丽泽
其负责人竟然出资给他们？
这帮家伙不都这样
以为自己是正义的一方吧
像这种过激的魔兽保护主义者
一旦得到世界最强的生物兵器的话
有点棘手呢
开什么玩笑
为了这种自私的正义
竟然要把结瞳当祭品
那个叫久须木的混蛋
这群混账真是消灭不完
莉琉？
在利维坦的控制模组和夜鹰吗
原来如此
演算本身是在研究里面进行的
蓝羽 你入侵了科斯基艾丽泽的电脑？
古城 结瞳正往利维坦那边移动
久须木也在一起
不过...
如果我能骇入科斯基艾丽泽研究所里的系统控制权
就能妨碍他们的计划
莉琉？
好像是为了利用梦魔的力量
把结瞳的部分人格移植到电脑上而产生的人工智能
类似是虚拟第二人格
与久须木合作....
名为莉琉的人格吗
浅葱 可以骇入这个叫莉琉的系统吗？
虽然我对这笔电的性能没底
但应该能拖一点时间...
那就拜托了
喂 古城
工作丢给我 你要跑那边去啊？
等等 晓古城
你该不会是想...
我要去把结瞳带回来
这可是我的任务
那么就来帮助我吧
我需要设法追到潜水艇
你突然这么说 也没办法啊
那个
科斯基艾丽泽有备用船吗？
我记得好像是有艘快艇...
但也不知道能不能追上
那我们快点出发吧
姬柊你也打算一起吗？
当然了 我可是负责监视学长的人
而且...
没能把结瞳带回来 是我的责任
我知道了 拜托了
好
那个 话说回来这原本是我的任务啊
那个大洞是怎么回事！
喂 到底发生什么了
什么也没有 你回去睡吧
等我一下 结瞳
你不是莉莉丝 也不是莉琉
我绝对不会让你成为祭品
就快到了...
给肆意妄为的人类...
降下正义的天罚
感情的になったって
忽然变得感情用事
無理に冷静を装ったって
于是开始故作镇定
本音はまだ
假装还没
気づかないふりで
注意到自己真正的想法
平行線辿ったって
如同走在两条平行线上
現状は変えられないんだって
迟迟没有进展的现状
分かっていても
明明心知肚明
答えを躊躇ってしまう
仍犹豫着该如何回答
何度もいたため息は
一次次地 不自禁发出叹息
先週の占いの結果のせい？
是因为上星期的占卜结果？
駆け出した坂道
全力奔跑在坡道上
ひるがえ
スカート翻る
裙摆也随风飘扬
私があなたをどれだけ好きか
若问起我究竟有多么喜欢你的话
ちっとも　これっぼっちも
想必你 对其中的一丝一毫
分かってないんでしょう
都未曾察觉过吧
繋いだ熱を決して離さないように
系在手心的那份温柔绝不放开
あなたの心に触れていたいから
全都是因为想更加地 接近你的心
触れていたいから
接近你的心