马上就会到神绳湖了
再暂时忍耐一下 女帝大人
了解...
小便憋着对身体不好哦 女帝大人
才没有呢
虽然这件奇怪的驾驶服让人有点冷
但除此之外 好像有点不太对劲...
外面的温度怎么会这样？
到底发生了什么？
这次又是什么
那个 这个反应可能是...
魔兽！
什么？
先下手为强 要攻击了！
等一下 战车手
不能开火！
女帝大人？
你看前面 有小孩子在
嗯
路见不平前来相助
女帝大人 抱歉
等...你要干什么
少年 这里交给我们
你趁现在撤退吧
干得不错吧
真是的
用这种废铁到我的面前来出丑吗？
但是 虽然思虑不周
倒是认同为了保护我而挺身而出的这份气魄
阁下你的力量...
难道是 高加索地区的...
「灭绝王朝」
哦？
在这种偏僻之地 竟然还有人知道我？
我是第二真组「灭绝之瞳」的嫡系吸血鬼
Forgazer
「灭绝王朝」北方八州的统治者
名为易卜利斯贝尔·亚吉兹
好好记住吧
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
假如这世上真有着所谓绝对的正义的话
きっと
想必
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
会是挺立于高岭之地 任其自身腐败的存在吧
アンタらの結論がそうだっていうなら
倘若那就是你们的结论的话
何一つ信じられないね
也就没有值得相信的事物了吧
それが現実だと認めるくらいなら
如果想让我承认 这就是现实的话
今ここで証明しようぜ
便在此时此刻此处证明吧
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
疾驰的银白世界 晕染着金黄的奇迹
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有不断开辟出明天 向前迈进这抉择
他人の都合なんて気にしちゃいないが
遭他人的感受 从未特别理会过
その血が全てを知っているのだから
在那血液流转下 我们早已心意相通
まだ何も始まっていないのさ
至今 一切都仍未开始呢
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：willyer、Nori　压制：PusRaws
绯纱乃大人
你没事啊 羽波唯里
唯里 唯里
对不起 我把凪沙弄丢了
唯里
我知道
你已经做得很好了
然后 这孩子是？
那个 我也不知道
我刚刚才发现 并保护起来的
她似乎跟你很亲呢
那个 是的
不知道为什么
羽波唯里
护卫自卫队伤员的任务就交给你了
带上那个女孩 撤退到御殿场吧
是的
听好了 千万别把视线离开她
拜托你了
浅葱来这附近了？
是的 虽说现在暂时失踪了
什么 那不要紧吗？
小姐跟那个战车小妞在一起
我想应该不用太担心
那个叫蒂谛叶的吗？
但是为什么连浅葱也来本土了
嘛 大概是想展示自己有用的地方吧
有什么好展示啊？
哎呀 还是一样的受女生欢迎
晓古城
妃...妃崎
为...为什么
话说你这样子...
不要紧 我进温泉的时候会将浴巾拿掉的
我拉
咳咳...
真的要做时还是会觉得不好意思呢
这样你就出去啊
突然这时...锵锵
锵 锵...你在...
泳装？
很遗憾吗？很遗憾是吗？
才没遗憾呢
话说...为什么你还泡进来啊
你别看啦
你右手的感觉还没恢复呢
用来制造结界的术式
寂静破除者恐怕是打算将你封印
Paper Noise
运用了神格振动波
封印吗...原来如此
没有解封的方法吗？
谁晓得
要不要吸我的血试试看
我会帮你瞒着姬柊雪菜的
你肯定骗人的吧
根本就想去打小报告
哎呀 真令人吃惊
你是怎么晓得的呢
真是的
如果你是想捉弄我的 差不多够了吧
还不快点出去
不 要来谈正事了
我是来跟你道别的
啥？
太史局在找我了
要我去扫荡神绳湖附近出现的大群魔兽
神绳湖 有魔兽出现？
看来狮子王机关的盘算落空了
还是说 这种结果正如他们所愿呢？
如果彼此还能活命 我们再见面吧
希望到时候可以真的与你坦诚相见
等等 妃崎
到底什么意思？
神绳湖到底出了什么状...
妃崎！
你为什么会在男汤啊
那个驱人的结界到底是怎么...
姬...姬柊
学长你...
学长你这个笨蛋！
为什么会这样！
嗯？
哎呀 竟然一瞬间就将魔兽们全都干掉了
刚才的那眷兽真是厉害
是啊 真的太乱来了
那种程度 实在不足挂齿
话说这个...
是直接用这个容器吃吗？
是啊
你是第一次吃吗？
唔 味道不错...
好吃吧 海拔升高会让水的沸点下降
所以诀窍是要耐心等待才会好吃
丽迪安 还有你是浅葱对吧
你们还真是奇怪呢
嗯...会吗？
会很怪吗？
跟我照面之后 很少有人既不巴结也不畏惧呢
你又没有加害我们的意思
没有理由怕你吧？
而且你看 我是在弦神岛长大的
原来如此
我来这里之前曾造访过
原来你家在那里啊
难怪如此呢
是啊
易卜利斯 既然你是经由弦神岛来的
回程也会经过咯？
或许是吧 那又怎么了？
那样的话 国际线航站大楼的斗将轩很值得一去
弦神面店的浓厚猪背脂拉面也难以舍弃呢...
不 等等 也可以试试太平洋沾面
噗...哈哈哈
你果然很奇怪
咦 该不会让你傻眼了吧
呐 刚才的魔兽是什么？
这龙应该算「守护兽」
这座遗迹可能对中了呢
对中了？
无论如何 制伏怪兽不在我们的擅长范围内
自卫队都那种惨状 也无法有所作为了
话说那些人...
不...
不 那些特殊攻魔部队 却也败得太容易了点
你这么一说...
哦？
绯纱乃大人
唷 老太婆
这些全是你解决的吗？
这怎么可能
我也是刚刚才发现这里
看起来也像为了保护什么才挑起战端的
牙城
小志绪 你会用强化体能的术式吧
Physical Enchant
带上凪沙 尽可能越远越好
飞龙？
Wyvern
就是他将这里的魔兽全宰光的吗？
那么其目的恐怕是...
神绳湖的灾厄本身吧
怎么会这样？
老太婆
快跑 小志绪
怎么会...
快逃 志绪
就算...只剩下你们
娑伽罗
易卜利斯大人 刚才的魔力是...
我知道
赶快
你是...
吉拉 特毕亚斯
那个就交给你们了
给我好好地招待
虽然离预定的早了一点
这是第三具了吧
瓦特拉 为什么你会在这里？
那就是晓凪沙
第四真祖的妹妹吗？
这可真是稀客呢 易卜利斯贝尔殿下
竟然带着该隐的巫女大驾光临
该隐的巫女？
罢了
比起这个瓦特拉
那家伙是...
对 圣歼派的武装谍报员
咎神的骑士吗？
原来如此
也是你出差到这里的理由吧
浅葱 带着那几个人类退下
也把晓凪沙带上
你没意见吧 瓦特拉？
当然没有
吉拉·渥尔提兹拉瓦他们被扳倒了吗
有意思
竟然敢对我刀剑相向吗
不自量力的家伙
把他开肠破肚「梅尔赛格」
雷酸之王蛇
异境的力量吗？
哼
将大气变为酸性的剧毒气体
这匹雷酸之王蛇应该是麦薇亚第二公主的眷兽
梅尔赛格
你以为同族相噬是你的专利吗？
在焰光之宴上被人小看的屈辱
我已经收拾家族里喑通那个军火商的叛徒了
怎么样
咎神的骑士 到此为止了吗？
什么..
逃跑了
不 撤退吗
尽耍小聪明的家伙
瓦特拉
那家伙就由我来消灭
你没意见吧？
侍奉咎神该隐 企图重现圣歼的狂热信徒
将他们与咎神一起消灭
是我等战王后裔的夙愿
将其全数消灭是我等吾王所命
哦？
那要来跟我打ㄧ场吗？
我可没这意思
那么 谨遵殿下之意
我此行另有其他目的
哼 狡猾的家伙
咎神的骑士篇Ⅱ
呐 你叫什么名字？
我叫唯里 你呢？
葛莲妲
葛莲妲 这就是你的名字？
妲 葛莲妲
葛莲妲
来了
咦
来了...是指？
羽波攻魔师 那个
机器人偶？
Automata
不对 是魔像吗？
Golem
可是 怎么会有这种毛骨悚然的感觉
六式降魔弓·改
Freikugel plus
启动！
Boot up
趁现在快逃
这是什么...
炼金术？
找到你了 葛莲妲
可恶
唯里
唯里！
快逃 葛莲妲
葛莲妲 你到底是……？
真是久等了
葛莲妲
抓住她
不行 只靠我的话...
谁来帮帮我 救救那孩子
雪霞狼
狮子之黄金
Regulus Aurum
你没事吧 唯里
雪菜
小雪
那就是操纵魔像的头头吗？
Golem
第四真祖
学长
可恶
狮子之黄金
Regulus Aurum
攻击没有作用吗？
跟间誓书的时候一样
等等
学长...你的手
嗯 有点不对劲
比起这个 姬柊
那孩子跟龙呢？
不...不可以看！
诶
我是狮子王机关的舞威媛
斐川志绪
易卜利斯贝尔·亚吉兹殿下
那么志绪...
我要你把事情说清楚
你们的目的是什么？
为什么圣歼派会出现在此？
那个 我不能向你透露那些
哦 你拒绝回答我的问题吗？
我并不讨厌忠心的狗
既然你连救命之恩都不懂得回报
那只好给予适当的管教...
狮子王机关的目的...
一言以蔽之就是封印黑壳
Avalon
结果等我发现时 湖已经冻成这副模样
还忽然冒出了魔兽
牙城 你这样行动没问题吗？
还可以吧
王子殿下 就别欺负这么努力的孩子了吧
「冥府归人」晓牙城吗？
外传是个相当胡闹的男人呢
你来也可以 给我说明一下
黑壳是什么？
Avalon
圣歼的遗产
至少对外的认知是如此
是被「天部」封印的弑神兵器
哼
原来如此
是想用第十二号的魔力
Dodekatos
来封印「圣歼」的遗产吗？
那这片冰原是妖姬之苍冰的杰作吧
Alrescha Glacies
如果黑壳只是区区的弑神兵器
Avalon
确实可以封印住才对
那么被封印的到底是什么？
听到遗产
人们最先联想到应该是金银财宝一类
沉睡的并不是什么兵器
恐怕是能够获得咎神继承者资格的神具或宝器
正因如此 这东西才会受到严密保护吧
受到保护...
那我们看见的龙...该不会就是
你说...龙？
你有看见龙吗？
是 是的
不过只有一瞬间
龙...是真正的龙族吗？
要是有那种东西 感觉一下子就会发现吧
再说这附近还有很多自卫队队员呢
自卫队...
这样啊...原来是这么回事
晓牙城
浅葱
你跟丽迪安暂时待在战车里头
你们不想跟当地官员结下梁子吧？
确实 这台战车没办法找借口呢...
剩下的麻烦你了
那些家伙是什么人？
自卫队的安座真三佐
这次作战的指挥官
哼
原来如此
那些特殊攻魔部队 却也败得...
难道说
斐川攻魔师
他们是？
晓巫司受伤了吗？
是的
那位是魔族吗？
待会我希望详细了解状况
目前还是以照顾伤患为优先
请你先将...晓凪沙交给我们
很遗憾 但我不能听你的命令
请你别动 安座真三佐
那...总之凪沙没事吧
浅葱她们也是
嗯 你的老爹和奶奶也是
老爹怎样都好...
总之这样我暂时放心了
请告诉浅葱 我们还需要一点时间才能会合
好的 了解
太好了呢 学长
嗯
非常抱歉
其实是要由我来保护你妹妹的
把人顾丢了...还害她遇到危险
嗯...但最后她还是平安无事嘛
不 是我的能力不足
真的非常抱歉
喂 姬柊
这个女生真的是狮子王机关的人吗？
是的
她比我大一岁
是个非常优秀的剑巫候补生
这样啊
不 总觉得以狮子王机关的相关人员而言
她的个性太正经了
什么？
唯里
唯里！
太好了 葛莲妲
她们帮你穿衣服了
唯里
对了 那孩子到底是谁？
详情我也不清楚
葛莲妲这个名字
也是刚刚她才告诉我的
唯里 又来了
你是狮子王机关的羽波攻魔师对吧
我是自卫队特殊攻魔连队第二中队的上柳二尉
我们接到这里受到袭击的报告
奉安座真三佐的命令过来护卫
现在起 这里交由我们指挥
请你将葛莲妲交给我们 羽波攻魔师
唯里
但是
你不服从我们的命令吗？
你先等一下
虽然你看起来很急的样子...
在此之前能跟我们解释一下吗
葛莲妲这个名字 也是保护着这个女生才刚晓得的
而你为什么会知道？
无法解释的话
我们绝对不会将这个孩子交给你
我从一开始就觉得不对劲
以会牵连民众为前提而制定的作战计划很奇怪
而且 既然是这个作战计划
本来是自卫队中最精锐的特殊攻魔部队
也太过脆弱了
理由很简单...
攻魔部队并没有带足够装备过来
来对应会出现的魔兽吧？
这也是没办法的事
没有预料到蜂蛇会大量出现
既然如此
在你们预料中会出现的又是什么呢？
安座真三佐
不...
咎神的骑士！
感情的になったって
忽然变得感情用事
無理に冷静を装ったって
于是开始故作镇定
本音はまだ
假装还没
気づかないふりで
注意到自己真正的想法
平行線辿ったって
如同走在两条平行线上
現状は変えられないんだって
迟迟没有进展的现状
分かっていても
明明心知肚明
答えを躊躇ってしまう
仍犹豫着该如何回答
何度もいたため息は
一次次地 不自禁发出叹息
先週の占いの結果のせい？
是因为上星期的占卜结果？
駆け出した坂道
全力奔跑在坡道上
ひるがえ
スカート翻る
裙摆也随风飘扬
私があなたをどれだけ好きか
若问起我究竟有多么喜欢你的话
ちっとも　これっぼっちも
想必你 对其中的一丝一毫
分かってないんでしょう
都未曾察觉过吧
繋いだ熱を決して離さないように
系在手心的那份温柔绝不放开
あなたの心に触れていたいから
全都是因为想更加地 接近你的心
触れていたいから
接近你的心