这样啊
那之后你就可以正是待在弦神岛了
真是太好了 结瞳
是
多亏了这位没礼貌的哥哥
我的生活起居也得到了保障
喂
所以 你一定要等我啊
嗯？
要等什么？
你跟我约定好了吧
说好要给我一辈子的幸福
我会努力加油的
啊不...我不是这个意思
诶 原来是骗我的吗
警察先生 这里有骗子
喂 矢濑
真是够了 他到底在干嘛啊
所以雪菜你又在做什么呢？
有事找古城哥的话
直接过去叫他不就好了
可是 直接进去店里还是有点不好...
为什么？
又没什么好考虑的
对吧 夏音
我稍微...有点了解雪菜的心情了
是吗 嘛无所谓啦
能看到雪菜这腹膜样也很有趣嘛
那个 抱歉啊
还麻烦你们留下来陪我
不会...
像这样在旁边看着哥哥也蛮有趣的
好热哦...
总之先去买点喝的吧
夏音 我们走吧
雪菜你要喝什么呢？
那么...就冷泡茶吧
OK 交给我吧
不好意思
那边的女初中生
这长凳我能坐吗？
可以
请坐
谢谢你 真是太好了
那么...这位同学你跟晓古城君是什么关系？
咦
因为我看你从刚才就一直凝视着他
我就想你该不会是嫉妒...
不对 大概是在吃醋
我猜对了？
才没有
我只是在监视他而已...
才没有什么嫉妒的感情呢
哦 是监视吗 监视？
也就是说你跟踪单相思的对象了？
啥？
真棒啊 监视
年轻真是太好了啊
酸酸甜甜的...
为什么突然变成这种话题了啊？
不...在此之前你到底是什么人？
牙城？
哦 是凪沙啊
果然真的是你
你怎么会在这里啊 臭老爹
老爹是...
晓...学长的
父亲大人？
我是古城和凪沙的父亲
晓牙城
请多指教
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
假如这世上真有着所谓绝对的正义的话
きっと
想必
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
会是挺立于高岭之地 任其自身腐败的存在吧
アンタらの結論がそうだっていうなら
倘若那就是你们的结论的话
何一つ信じられないね
也就没有值得相信的事物了吧
それが現実だと認めるくらいなら
如果想让我承认 这就是现实的话
今ここで証明しようぜ
便在此时此刻此处证明吧
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
疾驰的银白世界 晕染着金黄的奇迹
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有不断开辟出明天 向前迈进这抉择
他人の都合なんて気にしちゃいないが
遭他人的感受 从未特别理会过
その血が全てを知っているのだから
在那血液流转下 我们早已心意相通
まだ何も始まっていないのさ
至今 一切都仍未开始呢
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：willyer、Nori　压制：PusRaws
好...热
我说 那月妹妹
今天...好痛
在这种令人燥热的天气
别用妹妹来称呼班主任 蠢货
今天姑且还是除夕吧
确实没错
那我为什么还要在这边补习啊？
理由就去问那个无故旷课
补考还不及格的笨蛋了
亚丝塔露蒂
命令领受
Accept
你在整我啊
哼
对了 晓
嗯？
你父亲现在在哪？
不在弦神岛
他本来就长期出差
现在正带着我妹妹回本土探亲了
什么
不...其实
一周前了吧...
他突然地就回来了
还突然带凪沙到丹泽的奶奶家去了
丹泽...
原来如此
说起 那月妹妹...莫非你跟我老爹认识？
我也不想认识他
但晓牙城他曾多次妨碍我的副业
嘛 或许也有帮上忙
攻魔师的工作？
那个臭老爹都干什么了啊？
能联系上他吗
谁知道呢
奶奶家住的神绳湖附近
手机信号相当不稳定
可是 你怎么这么问？
找他有事吗？
没有
我只是不知为什么 有点在意罢了
嗯？
我们是宇宙人
姬柊
是...是
凪沙的衣服放这边了 姑且换上吧
谢谢你
谢谢你借浴室给我
不好意思啊 还麻烦你帮忙大扫除
这也没办法嘛
要是只让学长整理的话 估计要到过年了
真是的...
想要压岁钱的话就大扫除吧 还哼哼什么的
那个老妈
自己明明全年无休的都在工作...
我去准备长寿面
学长可以先去洗个澡
南宫老师吗？
嗯
感觉她很在意老爹和凪沙的事情
话说回来...
他们也差不多快回去一周了吧
凪沙有联络过你吗？
没有
也没跟姬柊联络吗？
是的
是吗
姬柊也没收到联络
晚安 古城
我来了
这么晚了还过来 什么事啊？
你说什么啊
大家不是说好了要去新年参拜的吗？
啊 抱歉
我全忘了
其他人呢
应该马上就会到吧
你看
嗯？
你们怎么了...
打扮成这样
难...难得的过年嘛
就趁机打扮的漂亮一点
哥哥 你觉得还合适吗？
岛上这种温度 穿和服也太勉强了吧
你们没问题吗？
没...没问题
多喝点水就好了
嗯
大家 水来了
请喝吧
雪菜？
你还真不把自己当外人呢
不是...那个
因为凪沙她回老家了
所以我就代替她大打扫 顺便准备长寿面
连沐浴露的香味都是同一款的...
啊 你们该不会一起...
你胡说什么啊！
这里还有小学生呢
痛死我了
不就说了几句活跃一下气氛而已嘛
总之 我和姬柊去准备出门一下
你们先等一下吧
对了 把冷气...
已经把温度调低了
谢咯 姬柊
果然像妻子似的
基树 我现在真的很非常燥热
那干脆进去房间里一起换衣服吧？
是凪沙打来的
总算是打过来了...
这是...
魔法阵
新年快乐
Happy New Year
我说古城
你怎么这个表情啊
凪沙现在又不一定出事了
我知道
我又没有特别注意
你还敢这么说
总之先去许愿吧
听说这间神社很灵哦
神 签
再来一次
哥哥
要跟我的换一下吗？
没...没事的
既然运势已经最糟了
那么情况就不会更坏了
是啊是啊
你的好运或许都跑到凪沙那边了呢
这大概...不是放烟火的照片吧
我觉得不可能
但是数据是可以随便乱改的
我劝你还是别想太多了
我说 姬柊
如果这是魔法阵的话
你知道这是用来做什么的吗？
抱歉 纱矢华的话也许会知道
煌坂吗
话说回来这个还蛮像的啊
很像纱矢华的煌华麟对吧
还有人会使用那把弓吗？
没有 我听说它很难使用
能够掌握的只有纱矢华她而已
不过听说...
构造简化且便于操作的已经开始量产了
但也只是听说而已
我直接问她看看
打给谁的？
打给纱矢华的
因为她对着这类魔法阵比较了解
为什么他有煌坂的号码啊
谁知道呢
打不通
而且这号码变成空号了
纱矢华的电话空号？
姬柊...
你还有别的方法能联络她吗？
喂
我知道你很担心凪沙
但也别对女生动手动脚啊
抱歉 姬柊 一不注意就...
没关系 我也一样很担心凪沙
真拿你没办法
怎么了？
那...那个 古城
今晚我爸妈出门了
家里没人
要不要...来我家？
逃亡的第四真祖篇Ⅰ
找到了 这就是凪沙她们吧
监视器啊
原来如此
这样就有线索了
也是啊...
果然是这种事啊
什么事情？
没有 什么都没有
你老爹在机场用假名租了一台车
为什么要用假名啊
车子从羽田机场出来后 朝向东京前进
但是快到涩谷时又暂时停了下来
涩谷？
他们在原宿的二手服饰店里有消费记录
还吃了蛋糕下午茶
之后办理了住房手续
这是什么 脱衣舞吧？
难道跟凪沙去了
这倒是自己去的
那个臭老爹
第二天去游乐园玩了一整天
在园内的饭店入住
这有追踪的意义吗...
第三天 似乎开始正式行动了
总算开始了
凪沙的短信也是这天传来的
奇怪...
摩怪 你察觉到了吗？
嗯
哪里...奇怪了？
他们的移动太顺畅了
完全没有受到年末堵车的影响
其他车辆好像无意识的避开了往神绳湖的方向
应该是偶然而已吧
该不会是有谁设置了驱人的结界
不过要设置如此规模的结界
必须是有组织性的行动
原来如此 我知道怎么回事了
是自卫队设计的
他们以救灾的名义往神绳湖出动了人员
自卫队？
实际上 指挥他们的是SDC
名为「魔导灾害管理局」的组织
SDC？
怎么会...为什么
姬柊？
怎么了
我先失陪了
喂 姬柊你要去哪里
等等 古城
谢谢你浅葱 真的帮大忙了
下次再请你
到底搞什么啊
喂 姬柊
请别跟过来
我必须去确认...
确认什么啊
SDC是...
狮子王机关虚设的组织之一
狮子王机关？
怎么回事
魔导灾害管理局什么的
也就是说凪沙会被卷进魔导灾害里面？
或者是已经卷进去了
所以我必须去确认
上次的那间古董店吗
有猫咪老师和煌坂人偶的地方...
我记得就在附近的啊...
结界术式改变了
让我也无法解析了
既然他们是这么打算的话...
姬柊
学长 你退后一点
雪霞狼
真是乱来
因为紧急事态啊
好像是关店了啊
正月期间也是当然的吧
喂 姬柊
别阻止我
够了 冷静点
放开我
都没有人 进去了也没有意义啊
但是
连你也没被通知的话
就说明狮子王机关打算把我们彻底分开
联络不上煌坂也就说得通了
学长你为什么还能这么冷静
狮子王机关可能把凪沙卷到事件里了啊
我也没有多冷静
但是...
组织内明争暗斗是各家常事
所以 狮子王机关有姬柊你不知道的一面
你也不必感到愧疚
学长
而且 煌坂怎么可能会背叛你呢
说得也是...呢
我明白了
所以学长...
嗯？
差不多该放开我了吧
话说你在摸哪里啊
抱歉
不 没关系了
本来就是我的错
不过果然 还是无法得知狮子王机关目的
束手无策了
看来你有困难了啊 第四真祖
妃崎雾叶
年初才过 就在充满情人旅馆的大街上亲热拥抱
被我打扰 真是抱歉
才不是这样！
我们才没有拥抱
话说你找我们做什么？
你们不想知道狮子王机关在神绳湖做什么吗？
告诉你们也可以唷
只不过...你们听完之后会后悔的
可能会有点刺痛
每次都要这么做 好麻烦
虽然是魔族特区的规矩也没办法
小姐你也是赴汤蹈火啊
竟然为了古城跑了一趟本土
才没有特地为了古城
我只是想去看看好久不见的姐姐
顺便查一下凪沙的事...
哦
够了 别说了我们走吧
好像是四号登机门
糟了 是特区警备队
Island Guard
目标一定是小姐你
还有1分40秒就会被完全包围了
别开玩笑了
前方60米的楼梯能通向大路
接下来就没问题了
真是够了 为什么刚过完年就会遇到这种事情
你真的要跟我一起去吗？
我可是学长的监视者
既然学长打算靠南宫老师...
使用非法手段离开岛屿的话
我当然也必须同行
不过这是犯罪啊
学长你事到如今还说犯罪吗？
你说得没错
虽然浅葱家很大
但这里也毫不逊色啊
咦
恭贺新年
不是才刚拜过年吗？
话说你为什么裸...
不行 亚丝塔露蒂
不能光着身子乱跑...
抱歉
你们在洗澡啊
你是要看到什么时候
学长 你果然是个...下流的人
大过年的就闯到别人家来当痴汉吗
还不肯放过我吗
我觉得自己已经得到足够的报应了
那你还有别的事吗？
想跟我要压岁钱？
某种意义上差不多
我想去本土 帮我一下
那要去相关部门申请签证吧
不过这样就只能已魔族登记了
你的真实身份就会暴露了
所以我才来拜托你
如果是那月妹妹
避过检查让我们出去弦神岛 对你应该很容易吧
就算我能做到
我没有义务为你做到那个地步吧
如果说是事关人命呢？
别去插手神绳湖的事 晓古城
即使你有多担心你妹妹也不行
你知道啊
那我就拜托你了
请帮助我吧！
我拒绝
为什么
阻止学生的违法行为 需要理由吗？
是吗 我明白了
学长...
算了 那月妹妹
不顾你的立场还勉强你 真是抱歉
学长
等等 晓
你要去哪里
我去拜托别人
不行
咦
那月妹妹
叫你别用妹妹称呼老师
要我说几次你才懂啊
学长！
晓古城...
我绝对不会让你去本土
感情的になったって
忽然变得感情用事
無理に冷静を装ったって
于是开始故作镇定
本音はまだ
假装还没
気づかないふりで
注意到自己真正的想法
平行線辿ったって
如同走在两条平行线上
現状は変えられないんだって
迟迟没有进展的现状
分かっていても
明明心知肚明
答えを躊躇ってしまう
仍犹豫着该如何回答
何度もいたため息は
一次次地 不自禁发出叹息
先週の占いの結果のせい？
是因为上星期的占卜结果？
駆け出した坂道
全力奔跑在坡道上
ひるがえ
スカート翻る
裙摆也随风飘扬
私があなたをどれだけ好きか
若问起我究竟有多么喜欢你的话
ちっとも　これっぼっちも
想必你 对其中的一丝一毫
分かってないんでしょう
都未曾察觉过吧
繋いだ熱を決して離さないように
系在手心的那份温柔绝不放开
あなたの心に触れていたいから
全都是因为想更加地 接近你的心
触れていたいから
接近你的心