……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
我投放在这片土地上的‘球’
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
变化成少年的模样
尼南那的少女玛琦为他取名‘不死’
在与鬼熊的战斗中
不死由于受到新的刺激
而获得了新的信息
蟹 蟹 你
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
听好了
我们玩一个不能让别人找到的游戏
在下次我来之前
帕罗娜要在这里躲好
知道了吗
姐姐
这是食物
吃完的话就找些树上的果实吃
姐姐
顺利完成这个游戏的话
我就给你做新的布娃娃
帕罗娜 你这一周都跑哪去了
姐姐呢
她已经不在这了
她被选为了给鬼熊的祭品
姐姐
竟敢逃走躲避仪式
这丢人现眼的东西
这也配做我们尼南那的女人吗
姐姐
你已经不是我们这的人了
到别处去吧
是梦啊
那时候 姐姐她是什么样的表情呢
巨大的容器
蟹 蟹 你
奇怪的小汪狗
给
蟹 蟹 你
还有多远的路呢
从这里到矢野目境内
还要花上20天的时间吧
您是矢野目的祈祷师大人吧
为何会和我们一起在一辆货车上
对了 你就是那个对我做了很过分的事情的人
为什么要选我呀
因为你是最美的
是 是吗
看 老身只是个罪人
他们不惜利用假祈祷师帮他们杀人
以此来满足他们填不满的欲望
欲望
矢野目想要占有尼南那的丰饶土地
为此借用了这传统的活祭品仪式
协助仪式 并赠予物资以示友善
表面上赞颂尼南那的人民为这片土地的所有人
免遭鬼熊的危害作出的牺牲
紧接着的是精神上的支配
再接着就是侵略
我完全不知道
那可怕的仪式就因为一句「这是传统」
就这么被贯彻了下来
这实在是令我感到恶心
你居然这么想 我还以为尼南那人是那种
哪怕让同胞去送死也要忠诚于信仰的人
只有那些陈腐的大人们才是如此
他们不会去关心他人痛苦的心情
像这样的恶俗应该马上废除才行
这是不可能的
尼南那的年长者都很封建
就算和他们说神死了 他们也不会信的
神？
到底该如何是好
不行 不行
怎么了
都湿了 好臭
流到这边来了
汪汪 来洗澡吧
虽然有点冷 拿出勇气来
要 永远 记得我
哟
是你啊
我好想你
你认识吗 它
嗯 名字叫不死
天要黑了 该走了
不死 不准
要跟着玛琪
好 乖孩子
接着教你用厕所喔
那东西和玛琪很亲近吗
小不还完全是个孩子
所以玛琪决定做这个孩子的妈妈
因为是不死身所以叫不死啊
可是不能死好不幸啊
人类就是要思考生命的用处
如果生命变成了无限
那么如何得出活着的意义呢
意义？
对不起
我不该在别人的生死中追求意义
我虽然不太懂 可我现在特别开心
请你们穿上这些衣服
矢野目的衣服吗
还有小不的衣服呢
我给你穿
好 手举高
我们之后会怎样
从今天开始你们两位
就是矢野目国的玛琪和帕罗娜了
哇 快看 姐姐
好多看上去好吃的东西
好看的东西也有好多
喜欢的东西请随便吃 我来付钱
真的吗
好香
有人要给重要的人传话吗
书信店 书信店
姐姐 那个
欢迎光临
把想说的想传达的话写在这里
咦 写？
啊 这样 别担心
我来替你写 请说吧
那个
爸爸妈妈 你们身体好吗
玛琪现在在矢野目
不用担心
完毕
好的
要寄到哪里
寄给爸爸和妈妈
他们在尼南那
尼南那
鬼熊大人所在的那个尼南那吗
是的
尼南那没有文字文化
玛琪的爸爸妈妈无法理解这封信上的文字
但是玛琪知道另一种文字
喔 那是什么
就是这个
那个 写的是什么啊
这写的是「玛琪很好」的意思
玛琪
请把这个寄过去
尼南那的哪个地区
我说了是爸爸妈妈的地方
几号地区的哪条街道
长官是谁
姐姐 你知道吗
不知道
尼南那很广阔
最近的地区就有40个聚落
这幅图是什么
玛琪小姐 我们去吃晚饭吧
我帮你保管这封信
等知道了爸爸妈妈的住址再来寄吧
我知道了
这是什么 太好吃了
快看那个吃饭方法
谢谢 谢谢
看看小不你这 要注意吃相呀
我之前说过的 要这样用手拿着吃
学会了吗
玛琪小姐也注意礼仪
用头上的筷子吃怎么样
筷子？
这是头痒痒挠吧
头痒的时候用的东西
我们矢野目的文化 传到尼南那的时候 似乎出了些差错呢
是我失礼了 就那样也可以的
小不 你想怎么吃就怎么吃
没事吧 小不
他好像已经学会了 矢野目的饮食方式
怎么样 玛琦
矢野目国是个好地方吧
值得你在这生活一辈子吧
不觉得…
我觉得…
玛琦？
真遗憾
西牵牛花确实有效
如我所言 在这个历史悠久的仪式中
我们终于第一次见到了鬼熊大人并把它带了回来
另外 我还想让大人们看一看…
那个少年
当仪式结束我们准备离开时
我们亲眼目睹这位少年打败了鬼熊大人
那个少年打败了鬼熊？！
是的 他是不死之身
去吧
把你杀了的话 我就自由了
伤口消失了？！
怎么可能
好疼 好疼 好疼
好疼… 好疼…
原谅我孩子
我只想出去找到恋人 一起享用美食
所以请去死吧
好疼…
他是神 还是恶魔
谁知道
不过我相信…
他的能力还是个未知数
我们矢野目将来会用得上他
走开 老女人
我要把你的头砍掉
好疼…
小不！？
玛琦小姐 请让它安分一些
请忍耐一下
好疼…
我不会原谅你们的
居然做出这种事情
不疼不疼…
好了 伤好了
你坚持住了 小不
玛琦 不死和你在一起吗？
姐姐？
你在哪里？
在这边 玛琦
姐姐
你那里有什么？
稻草 罐子和… 这个
好
把它绑到这上面
这里是哪里？
我们会被怎么样？
别担心 玛琦
对了 你能帮我收集一些不死的毛发吗？
小不的毛？
往右一点
就这样
叔叔
我们什么时候能出去
终身不得离开
很疼…
怎么了 伤口不是好了吗?
小不？
疼…
很…疼
这是什么？
很疼
箭？
这么多
好可怜 要快点治好它
进展如何？
好像没人愿意照顾鬼熊大人
不就是照顾一头熊 有什么难的
让她来照顾吧
没问题吗 多危险啊
没关系
死一个普通的小女孩 能有什么关系
没想到他们竟然让你去照顾那只熊
你一个人太危险了
有不死和蟹太郎一起 没关系的
话说姐姐要做打扫的工作吧
加油
嗯 但是…
我没事的
首先要和那个老太太联手 扮成矢野目人
救命啊
我要死了
然后救出玛琦
得救了
再杀死鬼熊
割下它的眼睛和皮作为证据带回去
看到这些尼南那的人们也应该会明白
再也不需要进行那种仪式
这样应该能成功
不 一定要成功
无论如何
对吧 姐姐
你也和我一样吧
玛琦离开尼南那的时候大家也说厉害啊 特别啊 之类的
但我只是个普通的女孩对吧
好疼 好疼
你也只是只喜欢吃人肉的熊罢了
被人们骚扰 用箭射
好疼 好疼
最后弄得真的像鬼熊大人一样了
等治好了伤你一定可以回家的
可以回家的…
对不起 让你担惊受怕了
对不起
没事了 没事了
好疼 好疼
谢谢你
容器腾空了
鬼熊死了
明天他们就会来回收尸体
要在那之前拿到证据逃跑
玛琦 咱们马上就能出去了
不用在这种鬼地方长大成人
那里应该可以
姐姐
好…疼
这是 存放工具的地方吗
还以为是什么呢
原来是你啊
越狱这事我替你保密
只要你肯乖乖听话
挺能啊
我替你保密
只要你肯乖乖听话
换班了
喂
怎么了？
我要带你走
姐姐 你当时也一定笑了 对吧
所以姐姐给的这条命 我一定会好好使用
越狱了！
姐姐
下定决心实施返回尼南那的计划
逃出牢狱的帕罗娜一行人
但是 早濑率领的矢野目小队
毫不留情地阻拦他们的步伐
这段壮烈的逃亡之旅的最后
不死的身体再次发生变化
同行之人