……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
那么 为了庆祝我们的胜利
干杯！
同敲门者的战斗
为不死和托娜莉的关系带来了转机
喂 你有什么未来的梦想吗
梦想？
对 就是自己想做的事
变得能独自打倒敲门者 之类的？
不死向托娜莉发誓会赢得比赛逃出这座岛
好久不见啊
不死
玛琦 真是个可怜的少女啊
梦想和希望
都在中途破灭
然而 在决胜战等待着不死的
是从矢野目远道而来的早瀨
你来这干什么
是来送死的吗
你是为什么而来
如何 这个女人的身体
既轻盈 又柔软 很敏捷吧
她是我送你的礼物
是你杀了帕罗娜？
我不是刚说了吗
我要杀了你！
所谓自由 即不被任何人所拘束
但被拘束就一定是坏事吗？
不 是通向进化的垫脚石
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
怎么会…
他竟然会输
我们没法离开岛了吗
逊毙了
先觉者
这场激烈的战斗终于分出了胜负
有请本次大会的优胜者
不 是新一任岛主
发表一下感言
我的不死在此承蒙大家关照了
我的？
我可什么都不知道啊
我是来自矢野目的早瀨
很抱歉出于我个人的任性决定参加此次大会
这是因为我想向贾南达的大家发出一份倡议
这位不死的少年 神秘的存在 能否请大家一同守护呢？
大约5年前 我发现了如同野兽一般的他
虽然我收养了当时连话都不会说的他半年
但或许是因为心智还不够成熟 最终他逃走了
于是我拼了命地找他
顺着各地有关怪物的传言
终于找到了这里
真能扯淡
能和他再会 简直就是奇迹
喂
他现在能在这 不都是当初你叫我们带他来的吗
不
你们带他来是上天的旨意
上天需要像你们这样强壮又勇敢的人们
对于他而言你们也是不可或缺的
面对昨天袭击这里的石山
想必有很多人知道当时是他率先站出来的吧
还有很多勇敢的人们站出来与他并肩战斗
虽然我不知道那座石山的真身为何
但总有一天 他会需要人们的帮助
他有着十分罕见的特殊能力
是唯一能够改变你们命运的人
也就是说 他是上天派来的救世主吗
我们…我们的努力终于要有回报了吗
作为首先发现他的人
我身负监护他的责任
被上天选中的贾南达的民众啊
你们愿意和我一同组建守护团 并肩战斗吗？
好！
搞起！
开什么玩笑 你让我们崇拜这个恶魔吗
你不是贾南达人吧
那个不死之身也是
选择的权利在你们
我并不想支配这座岛
所以我打算把赢得的权利让出来
让给贾南达的一位
叫做托娜莉的市民
托娜莉？
这家伙是谁？
我听过这个名字
好像是在飞鱼的船上
该跑路了
如果你们不同意的话
那就用这里的规则来决定下一任人选吧
我不会做任何干涉
杀掉托娜莉
她在这吗
这场大会无效
怎么着都行 赶紧举办下次大会
这下麻烦可大了
早该盯着那个女人的
接下来怎么办？
那些赞成我的人会得到财富
我保证你们会过上富足的生活
你们不必劳作
只需用心倾听我的声音 并把它们传播出去即可
我将为这座岛鞠躬尽瘁
为了圣地贾南达！
真没出息
怎么了 这就示弱了？
你踏上旅程还不到半年吧
但我感觉好漫长啊
这样的话 今后你要怎么永恒地活下去呀
估计习惯了就好了吧
帕罗娜已经死了的事实也是
如果有一天我也会死的话
是不是就会觉得也不过如此
我虽然是不死之身
却一事无成
你以为玛琦是为何而存在的？
就是啊 谷谷也是
他们并不是真的还在
只是我希望他们还在而已
不 他们还在
你能变成任何人
随时都可以重新开始
能办得到这个的才是你
是的
没错
我要为了那些无法重新开始的人而活
我要救出皮欧兰 离开那座岛
为了实现这个目的
愉快的时间到了
那个人你要怎么办
要杀了她吗
你 你干什么
住口
快来救我 大家
使不出力气
真可怜
毫无还手之力
马上
马上就能实现了
不死之身 你在哪
不死之身 快醒醒
我们来救你了
什么叫我的不死啊
那个丑八怪
真会挑时候
看来药效还没过
托娜莉
在那个房间里
动作快
站住
你们几个
里贾德
冲啊
不死之身
不在
搞错房间了吗
发生什么事了吗
不死之身在哪
他正在前往地下深处的一个神圣的房间
但在那里 没有人能接触到他
飞鱼船长
哟 托娜莉
你们来这里做什么
让我听听岛主的愿望吧
我们要离开这里
和不死之身还有皮欧兰一起
你说离开 但船从哪里搞？
你不知道吗
不死之身只要5秒就能造出一艘比飞鱼号更大的船
走吧
对于想偷走我们财产的人
我可不会袖手旁观
如果不思悔改的话
那就只好杀掉你们了
好可怕的大姐姐
看来她是不打算交出不死之身了
他什么时候变成你的不死之身的？
乌帕 快用吹箭
乌帕！
飞鱼船长
你在干什么
说这些是为你们好
快道歉
否则会被杀掉的
里贾德
给你们10秒
决定是要乖乖回家呢
还是死在这里呢
托娜莉
我已经准备好了
不死之身！
早瀨大人
不许动
否则我杀了她
我是认真的 我真的会杀了她
你应该被带走了才对
怎么会出现在这里
那只是具空壳
真有一手
听我说
我知道你想对我做什么
所以我会满足你的
我会留在这里 作为交换放大家坐船离开
不死之身
新岛主打算离开这座监狱岛
由矢野目的诸位担任护卫
搭乘我的飞鱼号离开这里
而本次 经过岛主的定夺
将招募想一同离开的人
带上我吧
拜托了 带上我们
还有我
安静 大家安静
船最多能搭乘700人
人选将由岛主定夺
好了 选吧
你想带谁上船
跟我一起离开的
包括我的几位好友
皮欧兰
以及7岁及以下的孩子们
只有小孩子？
为什么要7岁以下啊
我们难道就不行吗 开什么玩笑
这是孩子们应有的权力
他们应该获得选择自己未来的权力
为此他们必须要离开这里
听懂了吗 就是这样
有意向的人到前面来
排成一排
好了 你们去吧
请帮忙照顾我的孩子
我应该只有7岁
所以让我上船吧
那我只有5岁
你们要跟我留在这里
我才不要
不行 你必须走
不要
我要跟哥哥在一起
南多
你也上船吧
但是…
没关系
我会替不死之身遵守诺言
再见了 不死之身
真的要就此分别了吗
不死
我在泽丹的码头等你
估计等不到再会的那天你就老死了吧
你干什么
带走
是
放心吧 我会保证把他们送到的
要是敢伤害他们我绝饶不了你
好了 我们也走吧
托娜莉
班长
帮我松绑
大家都睡着了吗
不 只有你们几个
真是的 还不到5分钟
那群家伙说你们至少得睡两小时
喂 托娜莉 只有你是怎么回事？
怎么回事呢
出发了
这一刻终于到来了
班长
请你协助我
你认真的吗 托娜莉
真要去救他吗
嘘 别问了 快放我下去
我怎么跟其他人交待？
让他们别找我
就说我肚子痛 可偏偏厕所又有很多人
喂 你在干什么
糟糕
里贾德
太好了
你没事吧
我还以为你不行了呢
向右转
那边是盲区
听好了 别被抓住
嗯 谢谢你 班长
喂 你在干什么
替我照顾好孩子们
什么
确保大家的安全
拜托啦！
知道了
喂 看那里
得赶紧通知早瀨大人
不会让你们在我的船上为所欲为
我临时决定为我的故事再添一章
那是我亲眼见证
一个不明生物的未来的故事
在大会期间我终于放心了
我要杀了你！
原来他也有无法原谅的事
这让他看起来更像人类了
也更像我了
希望我的未来能够有他
为了营救被囚禁的不死而再度回到岛上的托娜莉
在那里 敲门者再次出现
在被怪物袭击的贾南达城中
不死他们看到了难以置信的光景
为了向前迈进