……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
我皮歐蘭可是特意給你帶了禮物來哦
是個不死之身的怪物
在塔庫納哈
不死遇見了一位少年
少年名叫谷谷
他因為臉部受傷而戴著面具
稱自己為「怪物」
把不死當成自己弟弟一樣照料
與谷谷 皮歐蘭 以及酒爺共同生活
再加上和鈴的交流
給予了不死更多的刺激
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
我想到個好主意
我也來工作吧 在這裡
妳認真的嗎 小妹妹
是的 還想拜託一件事
可以讓我住在這裡嗎
可以不用給我工資的
這麼可愛的小妹妹
自然是有求必應了
就這麼決定了
那我回去準備下明天過來
讓那女孩來工作真的好嗎 酒爺
沒事的 房間也有
還有其他什麼問題嗎
沒 沒有 我只是…
不死
在那女孩面前你不要展現自己的能力
為什麼
嚇到她會影響店裡的評價的 那就不好了
你這店評價本來就差
瞧妳說的
明天開始我會變得幸福嗎
還是說會更加的難受呢
碗碟 收拾完畢
對了 你除了變換形態之外還有其他的能力嗎
不知道
這回答我都聽膩了
給我看看我沒見過的能力吧
厲害 是長槍
從什麼時候開始有這樣的能力的
不知道
想要的時候 就會變出來
那比如 這個碗能變出來嗎
不行
為什麼
不知道
話說我還沒見過不死之身是什麼樣子的
好疼
好厲害 傷口自己癒合了
是一樣的
這不是能變出來嗎
變出來了
是需要什麼前提條件嗎
難道是靠痛覺產生的嗎
比如說這個
感受火熱的話就能變出火來嗎
稍微實驗一下
只有木棒？
沒辦法變出火來嗎
要是可以的話以後生火就很方便了
什麼嘛 你那表情
反正又不會死
有什麼不爽的嗎
要是討厭的話直接說出來就好了 笨蛋
僅僅是個實驗而已
好的 我知道了 記住了
我來了 今天開始請多關照
咦 不死先生呢
早晨就不見了 大概晚飯的時候會回來吧
晚飯可是不死喜歡吃的肉
是嗎 太好了
說起來 胳膊上的傷口怎麼樣了
完全消失估計還需要一段時間
但上次你給我的蜜餞很好吃
三個月前的傷口應該快要痊癒了吧
但她說還沒有 你想想辦法
我有個好東西 你去那邊坐下
嗯？ 你要做什麼
這是什麼
高純度的酒
把這個塗在小鈴的傷口上就行
唉 為什麼是從我的身體裡
我給你增加了一個臟器
在人體內保存的酒會怎樣 我一直很想知道
很稀有的 連行家我都不打算賣
不是 我想知道你為什麼要對我做這種事
幽默和靈光一閃的結果 這就是好奇心的驅使吧
沒事 你不會死的
怎麼了
我要離開這個破地方
店員先生
肚子裡裝著酒？ 為什麼要做這種事
看這孩子快死了 就沒控制住欲望
我覺得這是實現長年以來的夢想的好機會
所以他只是你的新玩具囉
真過份 現在馬上去追 把他肚子裡的東西取出來
可是 我還有工作要做
什麼工作啊
小妹妹妳能去追嗎
誒 我
倒也不是不願意 但我和店員先生不太熟
再說了為什麼非得我去
店員先生離家出走了
你們關係很好吧 不去找他嗎
你很擔心吧
不要 我不擔心
你們吵架了嗎
真傷腦筋 那裡面可是裝著超稀有的酒啊
真是服了 就是因為這個他才離家出走的
谷谷不在的話誰來做飯啊 我嗎
我來做
真難吃
太好了 果然這不是大眾的口味
沒事的 不死先生 放上鹽就好吃了
還是谷谷做的飯最好吃
這會兒他在做什麼呢
嘴上這麼說 結果還不是誰都沒去找他
誰也沒追來找我
算了 我要一個人活下去
首先 必須得把肚子裡的酒弄出來
出來 出來
就是這個 只要把這個拿掉
沒關係 等攢夠了錢 就找醫生來拿掉
快看 那就是傳聞中的…怪物
噓 會被聽見的
真的是他？ 一點也不恐怖嘛
聽說要是看到他的臉 會被殺掉的
你 真的是谷谷嗎
是的 老闆
在這裡幹活倒是沒問題
可你這個面具是怎麼回事
出了點事故 但我身體很健康
看啊
那個瘦小的傢伙就是怪物嗎
真不想跟他扯上關係
辛苦了 一起吃個晚飯怎麼樣
等等
喂 快過來坐下
好
喂
你為什麼戴著這個
啊 這個是…
因為受過傷
給我看看
不 還是別看了吧
對了谷谷 你哥哥新走了以後就剩你一個人吧
成為我家的一員 住在這裡如何
可 可以嗎
真的假的 爸爸
我才不想跟他住在一起
鎮上的人都說他是怪物
你夠了
說這種話 就不覺得丟臉嗎
鎮上的人怎麼說 又不關谷谷的事
但我不喜歡 就是不喜歡
老闆
小將他說的對
所謂家人 首先要以能否互相關愛為前提
這也是我所希望的
所以 請你們試試
看著我這張臉
你們還能關愛我嗎
看吧 果然是個怪物
谷谷
對不起 我們沒有惡意
希望你明天還能來幹活
請不要因此而討厭我們
谷谷 說點什麼吧
沒關係 我笑著呢
是嗎
明天還請多多關照啦
到手
可怕
快跑 不然會被殺掉哦
真是的
搞什麼啊 過份的傢伙
我要是沒有這個面具…
我沒了它又怎樣
就做不了人了嗎
谷谷 你面具怎麼了
扔掉了
為什麼
戴著太悶 摘了之後清爽多了
這樣啊 原來如此
希望你今天也能好好幹活
是
早上打掃衛生 早上打掃衛生
完事
誰幹的
鹽
鹽放太多了…
耕地到中午 耕地到中午
怎麼成這樣子了
下午看店 下午看店
皮歐蘭
怎麼了
什麼時候會叫我名字了
教我 打掃 做飯 幹活
為什麼
因為什麼都做不好
不要
為什麼
去找谷谷 讓他教你
他比任何人都懂
給我這些也不會教你
為什麼不教他
我不能寵壞它
它必須儘快變成人類
人類？
真努力 真努力
個頭真小
怎麼
大家都那麼誇張
我有那麼可怕嗎
那些表情…
比我還有意思
肌肉長了一些
肚子也小了點吧
好
幹 幹什麼
小將
你別再來幹活了
我覺得很丟臉啊 你來的話
你真冷酷啊
明明父親人那麼好
嗯 他是個好父親
所以你別再給他添麻煩了
我家又不是怪胎展覽館
唉 那怪物沒來
嗯 他不幹了吧
什麼嘛 明明還挺有趣的
是啊
對吧
謝謝你 老闆
多虧有老闆你這樣的人 我才沒變得精神不正常
錢 就剩這點了啊
怎麼辦啊
請 請問
您這有工作嗎 我什麼都能幹
錢 錢我可沒有
打擾了 請問
你要幹什麼啊 別過來
請問
走開 去 去
終於身無分文了啊
賣掉這個 賣菜這種工作你一生都不用再做了
歡迎光臨
這個 多少錢收
這是…
這個 你從哪弄到的
還是算了 謝謝
這位客人
我到底 是想保護什麼啊
能讓我 回憶起自己曾生而為人的東西？
滾 不准你再進來
哥哥
怎麼瘦成這樣
多可悲啊
把這個賣掉 就能買很多吃的
谷谷？
我沒有哥哥
就算我把那枚戒指賣了 也終歸是個怪物
但哥哥的話 或許能從小混混變成正經人
怪物不需要那枚戒指
我是傻子嗎
算了 這樣就好
這就是怪物谷谷的 我獨有的生存方式
怎…怎麼回事
放我出去
喂 放我出去
你覺得他能賣多少錢
如果地方找對了應該還挺值錢
住手 放我出去
你不是說什麼都幹嗎
我們正好給你介紹個合適的工作
來人啊
誰來救救我
這…這狗是怎麼回事
別擋道
滾開
不死
少瞧不起人
你一個人來的嗎
不是害怕森林嗎
是害怕
但還是來了
我明白了
我沒有谷谷的話 就成不了大人
你啊
你變身成怪物的時候真是帥呆了
怪物萬歲！
不死獲得了如同兄弟一般的存在
訴說著烙印在記憶深處 內心痛苦的谷谷
哀嘆著自己身不由己的鈴
然而就在三人的感情日漸深厚之時 令人不安的影子出現了
深沉的記憶