……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
然後 這裡像這樣拉緊
拉緊
對了 不死先生
下個月要舉辦我16歲的生日派對
你可以和谷谷一起來參加嗎
好的 晚點我和谷谷說
哇 太好了
不死在這四年內一次都沒有變過身
因為沒有了變身所引起的形態變化
他的肉體也留下了歲月的痕跡
相應地隨著時間而成長
不再變身的理由有兩個
一是很幸運地沒有再次遇到「敲門者」的襲擊
第二個理由則是不死自己決定要這樣
似乎是想和無法變身的谷谷他們過同樣的生活
因此 也沒再變東西出來過
在我看來
人類的生活不過是日復一日缺乏刺激的日常
自然也不會有太多收獲
比如 石蟹
絲蝦
濕布和桶
寵物狗米魯
鍋
沉重的石頭
陶器的碎片
難吃的地瓜
還有裁縫針
扎到手了嗎
不好 我去找爺爺拿消毒液
沒事的
這點小傷完全不要緊
是嗎
話說 剛剛在聊什麼來著
在聊谷谷喜歡的東西是什麼
喔噢 谷谷他喜歡小龍蝦
小龍蝦？
我知道了 派對上我會準備的
對了 我給他做件上衣的話他會穿嗎
從來沒見他穿過上衣
那不知道他有沒有什麼希望我做給他的呢
他說過想要個擦腳用的抹布
抹布 不太想做
為什麼 只要是小鈴做的
無論是什麼他都會很高興的
真的嗎
來自過去的禮物
我啊 到了16歲就必須結婚了
跟父母給我決定好的對象
明白嗎 結婚
結婚就是要我像媽媽那樣
和不喜歡的人一起生活
生一個調皮的孩子
你不願意嗎
那是當然
因為我連對方長什麼樣都不知道
那個人也像谷谷那樣戴著面具嗎
倒不是這個意思
首先 結婚對象不是自己喜歡的人就不可理喻
所以我準備在生日派對上給爸爸媽媽介紹我的戀人
所以在那之前…
在那之前我必須要找一個戀人
必須要與喜歡的人有進展
進展…
要加油才行
這種感覺 和谷谷跟妳說話的時候好像
小鈴這個就是… 就是喜歡吧
谷谷怎麼了 你在說什麼
小鈴喜歡的人就是谷…
做好了 小龍蝦面具
怎麼樣
我覺得挺好的 要送給谷谷嗎
不死先生做了什麼呢
爺爺的汗巾 擦腋下用的
做得真不錯
厲害厲害 爺爺肯定會開心的
谷谷
你是谷谷吧
是我 你哥哥
你不跟他說嗎
谷谷
說什麼
「和我結婚吧」
我們剛才有聊到谷谷嗎
我覺得有啊
妳知道吧 小鈴 谷谷他喜歡妳
所以 他會很高興和妳結婚的
好累啊
爺爺 歡迎回家
給你 禮物
這是什麼
哇 這不是腋用汗巾嗎 太有用了 謝謝
我也去把禮物送給他吧
谷谷他現在有事
好久不見啊 身體還好嗎
你的變化好大啊 這個面具是怎麼回事
要把臉遮起來嗎
聽說你在這裡生活
怎麼樣 開心嗎
啊 是嗎 你能過得幸福我也替你高興
和我分開 或許也是件好事
你到底是來幹什麼的
是來證明自己有多人渣嗎
怎麼了 老頭子
谷谷的大哥來了
真…真的對不起 谷谷
當時我真是昏了頭
昏了頭？
不對吧哥哥
那就是你的本質
背叛 然後拋棄了弟弟
你說的沒錯
但是
但是你卻…向這樣的我
伸出了援手
對不起 花了四年才找到你
我現在正在做農具生意
僱了幾個人 終於要走上正軌了
每天都有好好吃飯
建造房子的夢想 雖然還沒實現
但那個夢想 我想和你一起實現
我想補償你
然後重新開始
我和你 兄弟二人的人生
你願意和我一起嗎
我拒絕
雖然被哥哥拋棄了很不幸
但是 戰勝不幸而獲得的東西 對我來說就如同奇蹟
雖不正經 卻也是個天才的恩人酒爺
博學有趣的奶奶
偶爾會過來玩 溫柔的小鈴
對我來說重要到無可替代
就像我親弟弟一樣的不死
大家都是我寶貴的財產
所以 不要再從我身邊奪走了
嗯 當然不會
再見 我還有工作
要是有困難的話 哥哥隨時都會幫你的
這是我唯一能為你做的了
來證明我還是你哥哥
歡…歡迎
你們聊完了嗎
很抱歉突然造訪 有一件谷谷寄存在我這裡的東西
這個 幫我還給他好嗎
嗯 我知道了
謝謝您
再見
什麼什麼 是什麼東西
這個
怎麼樣 這個戒指和妳很配吧
我讓工匠特別為妳製作的
不喜歡 這個顏色
怎麼了 小鈴
歡迎光臨 歡迎光臨
那個孩子每天都在那裡呢
是啊 一定是幫家裡幹活吧
明明還是孩子就要工作 真奇怪 真可憐
不 這很值得驕傲
真討厭 米魯又離家出走了 我得去找
米魯 米魯
必須答謝你才行
這樣啊 原來是你啊
沒事吧
不 沒事
我去把這個給谷谷可以嗎
嗯 麻煩了
谷谷 谷谷
睡著了
痛痛痛…
小鈴 幹嘛 妳對我做什麼了嗎
谷谷 你要追我的話就趁現在
為…什麼 誒
我馬上就要被逼著結婚了
誒 這樣嗎
我跟別人結婚難道你無所謂嗎
為什麼要跟我說這些
你不是說你愛我嗎
妳說什麼啊
你不是說過嗎
就是你離家出走回來的那天
你說「最愛小鈴的人是我」
我說過這麼羞恥的話嗎
我不記得了…
痛痛痛…
下個月有我的生日派對 你一定要給我來哦
什麼情況啊
隨酒精而去了
註：出自《飄》的日文譯名「風と共に去りぬ」
喝酒會讓你忘記所有的東西
把記憶消除得一乾二淨
你搞砸了啊 谷谷
但我要告訴你個好消息！
終於完成了
全新的反樹人面具
樹人？
就是幾年前襲擊你和不死的那個傢伙
所以你就幫我做了這個？
是啊 花了我整整一年時間呢
快戴上試試看吧
雖然有點重 但有額外功能
即使沒有火把也能噴火
你用力關上蓋子試試
利用壓力引燃事先裝在前面的火種
酒爺你太厲害了 這東西超棒
有了這個 追她簡直是小菜一碟
戴著它去參加派對 你就是全場最靚的仔
謝謝你
好了
到時間了 不死
不然小鈴的生日派對就要遲到了
谷谷 你今天就把肚子裡的酒清空吧
多去吃點好吃的
不用了
誰知道敵人什麼時候會出現
以防萬一 還是謹慎點吧
我們出門了
等等 谷谷
你真是個好孩子
雖然沒有血緣關係 但我依舊把你當親孫子看待
幹嗎突然說這種話 真瘮人
抱歉 抱歉
路上小心
那看家就拜託你了
地圖要怎麼看啊
有什麼好哭的
不過是出去一天而已
沒事 我只是有點擔心而已
看他已經是大小伙子了 突然有些傷感
為什麼我已經是老頭子了啊
無論如何我都會比谷谷更早離世 真不甘心
他遲早會離開家 長大成人
走他自己的路 成為自己喜歡的人
我希望能給他這種理所當然的人生
也希望能親眼見證這一切再撒手人寰
框子裡裝了什麼
蔬菜
皮歐蘭說要帶些禮物去
谷谷要送什麼禮物呢
我打算去前面買
找到了 就是那個
你好
歡迎光… 歡迎
我要那朵紫色的花
花？
小鈴喜歡的東西 我只能想到這個
這朵花叫夢桔梗
註：花語是永恆的愛
好了 我們到了
這就是小鈴的家
她家的房子好大啊
地板亮閃閃的
你看 有好多美食
我幫你夾一些
你喜歡吃豬肉吧
有面 還有春卷
飲料就葡萄汁
甜品就梨桃果凍吧
他們是誰啊
在慶祝的派對上竟然戴著面具
他們和鈴小姐是什麼關係啊
小鈴有好多朋友啊
有100人左右？
我們卻只有小鈴一個朋友
來啦 真是榮幸
小鈴
很高興你們今天能來
妳看 爺爺給谷谷做了新面具
真的耶 好棒喔
對了 小鈴
前幾天的事 我想再確認下
前幾天？
啊 很抱歉拿地瓜丟你
地瓜？
該不會打壞了你的面具吧
所以才換了新的
真的很抱歉
不 不是這樣的
誒 這是什麼 是給我的禮物嗎
嗯 一些蔬菜
謝謝你
來吧 你也有禮物吧
給妳
16歲生日快樂
那朵花不是…
他是什麼意思啊
谷谷
你為什麼要選這朵花
我覺得妳可能會喜歡這種花 因為是紫色的
那是四年前 大小姐遭遇事故的時候手裡拿著的花
你是想揭大小姐的傷疤嗎
對不起 小鈴
我沒注意…
沒關係
那祝你們玩得開心
搞砸了
你們用地瓜幹什麼了
啊 好漂亮的花啊
叫什麼名字呀
好想穿這個顏色的裙子
明明是那天頭一次見
之後就再也沒見過的花
鈴 那朵花
我替妳丟掉
會勾起那時的回憶吧
不行
這是那個人第一次送我禮物
喲 帥哥
面具 說你呢
剛才我就在看著
你也太沒禮貌了吧
把那玩意摘了
這可是派對
啊 我知道
但是不行
有什麼不行的
等等
一點也不合適 這面具
怎麼了
這傢伙自己掉進去的
快點拿毛巾來
給
大小姐 會浸濕的
來 把臉擦乾淨
討厭啦 一直戴著的話
你可一輩子都沒法接吻了哦
大小姐
父親大人在叫妳
來了
那你好好擦乾淨 別感冒哦
鈴
來給妳介紹一下
這位是妳的結婚對象
妳就是小鈴啊
眼睛大大的真可愛
我們回家吧 不死
誒 我還沒吃夠
不死 我曾以為小玲以後還會經常來我們那玩
但今後就不一樣了
為什麼
肯定這一切都是 命中注定的
誰決定的
自己的人生是要靠自己爭取的 谷谷
這話是你自己想出來的？
不是
快吃 我在外面等你
谷谷
這就要走了嗎
剛才的事 難道你生氣了
沒有 已經習慣了
雖然你可能會煩
但我還是想再問一次
你的面具 還有受傷的事
別擔心
你說什麼我都不會討厭你的
我從懸崖上掉下去了
根據酒爺說的 他找到我的時候腦袋被一根圓木壓在下面
所以整張臉都毀了
你是怎麼從懸崖上掉下去的
圓木順著斜坡滾下去了
下面有人
我喊她了 但她沒聽見
所以就跑下去救她
但我搞砸了
你為什麼要隱瞞呢
明明是見義勇為的好事
因為我犯了個更大的失誤
那個人沒能得救嗎
不 算是得救了
但是 留下了這麼長的一條傷疤
這跟你受的傷比起來 只是微不足道的擦傷罷了
但對她來說是很嚴重的傷
為此她非常苦惱
覺得太難看了沒法見人
所以我覺得自己做了很過份的事
但你救了她的命
讓我猜猜 谷谷
那天的風很大
那裡有一條河
時間是傍晚
花開得很美
紫色的花
她捧著它們
嗯 聽說那些花叫作夢桔梗
谷谷 我…
谷谷
它們來了 是敲門者
敲門者來襲
輝煌的慶生會在轉眼間崩解
感受到來自自身以外疼痛的不死
並再有一位
所珍重的人分離的時刻到了