……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
我将‘球’投入了这片土地
‘它’为了收集信息而活动
光线 气味 声响 愉悦 悲痛
受到这些形形色色的信息刺激
变得能够变化成各式各样的形态
‘它’变成了少年的模样
踏上了旅途
尼南那的少女 玛琦
她被选为鬼熊的活祭品
却在被送往仪式的途中逃走了
再经由玛琦的行为
‘它’获得了新的刺激
谢~谢~
在充满各种刺激的这个世界
‘它’彷徨的旅途
才刚开始
真是的 我又不是你的妈妈
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
把手伸出来
像这样
来 拿好
真的好幼稚啊
明明脸上没有印记
说回来 你是从哪儿来的
不是尼南那的人吧
长得也不像矢野目人
难道说是传说中的土岐人
对了
我来给你起个名字
我想啊 既然你是不死之身
那就叫「不死之身」好了
「不死身」？
叫「不死」怎么样
太老土了吗
那「小不」呢
小 不
小小的　化
闲得我都快要睡着了
他们也太慢了
怎么了？
快逃！
玛琦
找到你了 玛琦
玛琦…
我这就去救你
小不 妈妈要走了
再见啦
谢谢你
大多数动物无法选择自身生存的环境
所以 为了适应环境 必须主动改变自己
特别是对于人类而言
这种变化的预兆
是情感
玛琦 你在哪里 你去哪里了
不好意思 你看到过一个小女孩吗
长头发的
你去哪里
去哪里…
那是？
来 把这个吃了
这是什么 味道好怪
要献祭的女孩都会吃这个东西
请全部吃完
说起来 玛琦
刚才和你在一起的那个 是什么人
看上去既不是矢野目人也不是尼南那人
说是旅行者
碰巧在那里
不要说谎
早濑
那人就是我们昨天看到的那个可怕的东西
那根本不是这世界上的东西 是怪物
什么？
找到了
大家！
你不是望风的吗 怎么来找我们了？
别再往前走了！
我们被袭击 已经死一个人了
袭击？
对 被一只熊
熊？
它身上的刺…
肯定是鬼熊大人
喂 鬼熊只是个传说而已啊
你看到的不会只是普通的熊吧
不是
那可不只是只熊
没办法了
我们绕路直接去祭坛
你是认真的吗？！
又有怪物又有熊的
这太不正常了
我们回村子吧
不行
出发
玛琦不会长大
玛琦自己选的 不怪别人
「你的选择很伟大 玛琦」
这样就好
她睡得很熟
完成了
回去吧
这回的任务真累人
也得报告矢野目族死了人一事
这是 什么声音？
那是！？
难道说
鬼熊大人它… 真的存在
玛琦！
你！
等等
不也挺好吗
诱饵变成了双份
好紧…
快醒醒！
玛琦！
这陋习…
你没有必要遵守
你可以选择长大成人的！
我们走吧
把门关好
他被吃掉了
不 不对
他好像 还在挣扎
那到底…是什么东西
难道是神的伟业吗
玛琦 玛琦 玛琦
玛琦
姐…姐
发生什么事了
听我说
我可以当做仪式成功 玛琦已经死了
你们明白这是什么意思吧
是死在这里 还是活着 去我的国家生活
做个决定
玛琦 我们走吧
活下去！
带回矢野目
全部
全部？
小孩 熊 还有…
那匹狼
怎么了 狗狗
肚子饿了吗
玛琦 不可以
这家伙太危险了
它吃了
谢谢
做了早濑的俘虏
从鬼门关死里逃生的帕萝娜和玛琦
在矢野目那繁华的城市里 讴歌生的喜悦
然而 早濑针对拥有不死之身的不死开展的计划
又将使二人陷入危险之中
巨大的容器