……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
‘它’向南方走去
‘它’通过收集信息 获得信息的刺激
来复制那些信息
石头
狼
接着是人类
由于‘它’不具有任何使人之所以为人的事物
下半身失禁
也从未试图补充营养
因此 很快就死去了
对这一‘物体’而言
死不过是一种状态的变化
走到这已经死了有六次了
再生功能 每次都能让‘它’活过来
第一次复活花了整整五天
而到了第六次 仅用了十二小时左右
疼痛会促进成长
不曾白费任何一次死亡
又死了
但不是什么大问题
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
我肚子要饿死啦 妈妈
哎呀兔次郎 真会撒娇
妈妈现在就给你做饭
做好了 吃吧
好好吃 妈妈好厉害 做饭做得太好了
谢谢夸奖
祝贺你 璃
今天开始你就是个大人了
谢谢奶奶
你在看什么呢 玛琦
看 这是什么
生出来了呢
没错 这是六男蟹太郎
刚好想要个孩子
这下这一家子就有八个人了
是啊
谢谢你 这些好吃的送给你
哇 看起来很好吃的样子
果然你做的东西特别好吃
还好和我结婚了吧
该吃饭了 玛琦
爸爸 妈妈
快看 这是蟹太郎
这是新做的呀 真不错
谢谢你照顾她 帕萝娜
不用谢 和玛琦在一起 我也很舒心
妈妈 我什么时候才能变成大人呢
又是这个问题吗
当你不会尿床了 再睡够三千个夜晚后
不是早就告诉过你吗
我可等不了那么久
我想快点长大成人 当妈妈
你知道吗
隔壁的阿璃已经不再是小孩子了
脸上的印记都去掉了
现在村子里还是小孩子的
只有我 莉莎 以及还是个小不点的菈菈了
太丢人了
怎么样 下次让姐姐我来给你喂奶
别这样
告诉你一件好事 玛琦
听好了 你要是不乖的话 就没法变成大人咯
要做个乖大人哦
你在说什么 听都听不懂
不乖的少女
这把弓对你来说太重太硬了
没关系 总有一天会上手的
我们也会帮你的 加油练吧
谢谢
那个 爸爸呢 爸爸呢
爸爸在工作 很忙的
可是
不许耍脾气
什么声音啊 -不知道
玛琦
姐姐
我们去哪里
我找到一个好地方
今天去那里玩儿吧
你们在做什么
这是村子里的小女孩吧
没有听到集合命令吗
大家 高兴吧
好运今年也会降临到村子
为感谢赋予尼南那地区安稳和繁荣的鬼熊神
将在这个村子里举行仪式
献祭给鬼熊神的纯洁少女
按照传统 由我们矢野目人进行选择
让我看看
就这个孩子
恭喜 玛琦
恭喜
谢谢大家
大家都说恭喜 这是为什么呀
你被无比荣耀的事情选中了
荣耀
对不起 玛琦
怎么了 妈妈
你就要死了
玛琦
你会作为活祭献给鬼熊神
这是为了大家
活祭
我叫早濑
受命在仪式期间看管活祭
请走开
男性不能靠近
活祭不能沾染污秽
下面宣读流程
出发前的当日 村民全体举行宴会
亲人们在此分别
登山需要三天的时间
绝对会保证安全前行 请二位放心
玛琦小姐会睡在山里的祭坛上
我们会在鬼神熊到来前下山
一年后 回收祭坛上的剩余物还给父母
可是玛琦不想死
要是死了就不能长大了对吧
是的
所以我不想死
那真是遗憾
为什么要擅自决定我的生死啊
这是规矩
哈 我不懂
不要不要不要 我不想死
为什么我必须去死啊
为什么只有我不能长大成人啊
你说 为什么为什么为什么
玛琦
乖
小玛琦 吃这个
还有这个
菈菈
我做了这个 玛琦
最后一天戴上它
谢谢
我会努力的
你的工作是观察玛琦上厕所吗
我需要确保你万无一失 直到最后一天为止
你是看着不让我逃跑吧
给你一个忠告
你要是逃走了 菈菈会替你去死
要是菈菈也逃走了呢
我们就选择逃不走的那个孩子
哎呀 这是怎么了
乖 乖
到今天为止 你还挺努力的
你做得还不错
你一直都挺乖的 很厉害
有这么个传说 自由在死后的世界等着你
可以做任何事 成为任何人
在那里 你可以成为你在这里无法成为的大人
箭？
她跑了
别跑
早濑大人
快去追玛琦
别让她跑了
不见了？
去那边找
没有
仔细找
对不起 爸爸
玛琦不能做乖孩子了
找到了 是玛琦
那是什么东西
别…别丢下我
什么？
这个…是什么东西
那 那个…
你要去哪里
带我一起走
原来如此
你打算伪造玛琦的死亡吗
我知道你想干什么了
但这就像小孩子过家家一样
请不要误会 我不会拿你怎么样
这是你们尼南那的事
玛琦呢
不… 那个…
你让她跑了吗？
我们回去再找一个女孩吧
你丢得起这个人吗 先去找！
马上回去找
不行 等一下… 那里有个怪物啊
怪物？
你是什么东西啊？
一开始像个骨架
然后晃晃悠悠的站起来 然后又活了过来
之前有一次 姐姐踩到一条虫子
却没踩死 吓得她大叫
我记得那种情况…
不灭…不死…
是叫不死之躯对吧
这是姐姐告诉我的
对了 你是从哪来的？
不是尼南那的人 对吧 长得也不像矢野目人
你叫什么名字
我的名字是玛琦
喂 你也说句话啊 你是哑巴吗
看着就很甜的水果
是啊 肚子也饿了
我去摘下来
交给我吧 我很擅长爬树
给
不会吧…
好可怜
你家人没教过你吧
看 要像这样用手拿着吃
这人怎么这样啊
真是的
太过分了 那个明明是我的份
不给 这是我的
你就那么想吃吗
听好了 如果有陌生人对你好的话
一定要跟人家说「谢谢」哦
会了吗？来 说「谢谢」
谢~谢~
等等
别就这么走了啊
要睡了吗
喂
妈妈 爸爸
我回来了
玛琦
咦 莉莎呢
都是你的错 玛琦
姐姐…
就是因为你跑了 她们俩才成了活祭品
怎…怎么了 干嘛跟着我
真是的 我又不是你的妈妈
不谙世事的少年与
如同呵护自己孩子一般呵护他的玛琦
二人逐渐开始了交流
为营救玛琦而反抗的帕萝娜
固执地追踪着玛琦的早濑
还有…巨大黑影的现身
小小的　化