……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
无论是谁
只要是活着的
就总会有威胁他们生存的障碍出现
它会夺取构成生命的物质 加以破坏
阻止其做出选择
我不认可这种行为
选择的自由
是任何人都应被赋予的 珍贵的东西
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
新的家庭
不死
谷谷 快逃
那家伙是…
在森林里被来历不明的怪物袭击了
那东西就像树一样
快点逃
不 我要帮你
不死
好
谷谷
酒…
不死 我该怎么办啊
好烫
为什么火会…
原来如此
我吐出的酒被火点着了
有办法了
那家伙被不死吸引了注意力
就是现在
腹部用力一口气吐出去
咦 为什么
刚才明明吐得那么厉害
难道已经没有了
危险
不死
再不逃走我就生气了
不可以在这里
快点
坚持一下 我五分钟后回来
不行 你回来我就咬你
正合我意
用一分钟冲到酒爷家
两分钟将肚里的酒装满再回来
等着我啊 不死
怎么回事
对了 是因为酒
站起来 要赶快
能救不死的只有你了 谷谷
就这样 快跑
很好
就要 到了
就是你吧 和铃大人在一起的人
唉
什么
是你吗 教唆了我的女儿
我刚才不是说了吗 是我自己要离家出走的
和这些人没有关系
你 对我家女儿做了什么
对不起 我没想到爸爸他们会追到这里来
算了吧老公 今天也晚了
怎么了 谷谷 样子好奇怪
老爷子 给我酒 最厉害的
居然说「给我酒」 到底怎么了 谷谷
少废话 我肚里的酒都空了
听好了 不是普通的酒 把度数最高的拿出来
这孩子怎么这样
拿出来
怎么了 出什么事了 不死先生呢
喂 给我拿出来
不死啊 在森林里砰…咚…咚了
所以 我得赶紧回去
老爷子 这里就交给我
你别问了 照谷谷说的做
我知道了
这是经过很多次蒸馏 我们店里度数最高的酒
果然 应该是哪里破了
这样下去你会死的
事到如今了还扯什么淡 赶紧给我加
喂 快点 加酒啊 老爷子
回家了 铃
不要 我就要待在这里
适可而止吧 会给这里的人添麻烦的
这孩子只要不随她的意就会生气
这次离家出走也是
所以 完全不成问题
觉得不成问题才是最大的问题吧
好了 回家吧
不要 我不回家
别再说这些任性的话了
不要 放开我
不能 回家
和你无关 走开
无论如何也不行
反正就是不行
你到底有何不满
我们可是为了你将来不会丢脸而尽心尽力的
就是这个
我只想更自由平庸地活着 就算会丢脸
我知道了 是因为那个吧
我们自作主张决定了你的结婚对象 你不愿意吧
不是的
真的？ 小铃的结婚对象已经决定了？
不 这是…
虽然我不知道是什么人
但最喜欢小铃的人是我 谷谷
再见 我走了 之后交给你们了
我们也回家吧
不死 我回来了
敌人在哪儿
不死
原来你没事啊 不死
不对 这不是不死
不死 你在哪儿 不死
你把不死弄哪儿去了 混蛋
把不死还回来
你这是什么意思 请让开
还没完呢
烧起来了
烧起来了啊
谷谷
不死 你去哪了啊
被吃掉了吗
明明是不死之身
你给我带来了那么多快乐
我好开心
我才刚下定决心要好好做自己
对不起 不死
我是个没用的哥哥
那道光是？
石头？
不死 你真幸运
那个脆弱但并不弱小的存在 会让你变得更强大
很快…
不死
敌人已经被我打败了
真的？
好痛 你这混蛋
谢谢你 谷谷
回来了
喂 到底发生什么事了
没什么
不愧是谷谷
我要把它们全都吃光
好吃 果然还是谷谷做的饭最好吃
谢谢你愿意回来
是不是已经原谅我了
不 我不会原谅你的
所以今后不叫你酒爷了
改叫臭酒鬼老头
但是 你是我的救命恩人
所以就去掉臭 改叫酒鬼老头
谷谷
喂 怎么能管长辈叫老头
对…对不起
亲爱的 这孩子的厨艺真是了不得
比我们家厨师做的还要好
不可思议
对了 谷谷
不死先生人呢
我让他去打水了
应该就快回来了
不死 请你离开这里
为什么
有办法能让你变得更强
那就是你不该在一个地方待太久
不懂 你说的话
「敲门者」我决定这样称呼它们
敲门者的目的是将这个世界彻底摧毁
它们有学习的能力
这次输了 下次就会想办法赢
现在的你赢不了它们
如果又像这次一样内在被夺走
变成了苔藓或石头的话
你明白后果吧
敌人已经被谷谷打倒了
谷谷 很厉害
我需要谷谷 不会离开
这样也可以
如果你想亲眼见证结局 我不会阻止你
不死
你在干嘛 刚才就在那自言自语
一点也不像你
你看不见吗
什么
倒是你 赶紧过来
大家都开吃了
你要回家了？
是的 一直以来承蒙关照了
但是没关系吗
那个 你父母他们…
你看 我要是不回去他们就打算赖在这了
而且 我已经无所谓了 对自己的境遇
看来这回我们俩有一个共同点了
支撑着我们活下去的人未必是好人
但我们也没脆弱到承受不了
那就再见啦 爷爷 奶奶 不死先生 还有店员先生
店员…
开玩笑啦 谷谷
好了 要做开店准备了
我今天要先睡了
对了 谷谷
怎么了
教我做饭
怎么突然想起这个了
羡慕我了吗
欢迎
跟上次一样的
能稍微尝一下吗
没问题
你家的酒真好喝
多谢夸奖
你也在这干好久了吧
有几年来着
4年了吧
是的
谷谷 来帮我一下
谁让你放这么高
谁让你一下装这么多
你也变成大力士了啊
刚来的时候才那么大点
为什么我是我呢
为什么之前会这么想呢
那时的我很讨厌自己
现在如何呢 谷谷 4年后的你
打扰了
哟 铃 又离家出走了？
嗯 这个月第二次
这次又是什么理由
听说不死先生对针线活感兴趣？
所以从家里带了不少过来
不死他正在做午饭
那就在二楼咯
看起来好好吃
不死先生的手艺真是越来越好了
等下一起吃吧
不死 不在吗
不死他去洗漱了
奶奶 你怎么又自己先吃上了
要等大家都到齐 跟你说过多少遍了
要你啰嗦 磨磨蹭蹭的饭都凉了
喂 不死 快点
去跟大家一起吃饭
嗯 马上就来
那么认真看啥呢
要是脓包就都挤掉
不是 下巴上长毛了
哦 胡子吗
就像大人一样
嗯 恭喜啊 不死
和敲门者的死斗已经过去了4年
然而平静的生活不会持久
以谷谷失散的亲哥哥新的到访为契机
谷谷和铃命运的齿轮
来自过去的礼物
正一点一点开始转动