……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
與賈南達島上的敲門者之間的死鬥結束了
在這個島上學到了很多東西的不死
告別了托娜莉 啟程出發
並最終和矢野目的早瀨分道揚鑣
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
老婆婆 妳等的人什麼時候能來
不知道
皮歐蘭
我讓她等太久了
皮歐蘭一直以來都很照顧我
但是 我卻招來了最可怕的東西
那些對我圖謀不軌的傢伙
來的路上我就一直在想
我無法為任何人帶來幸福
今晚就睡在這裡吧
然後明天一早 就坐船離開
對了 皮歐蘭身上有多少錢啊
她在店裡只吃了幾粒豆子
這不可能生存得下來
真的沒關係嗎 不僅不收我的餐費
還給我這麼多麵包
沒事沒事 反正妳也沒有錢吧
我已經把倉庫收拾出來了
香皂也給妳準備了 儘管用吧
謝謝你
就算沒有我 她也一定能好好活下去吧
再見了 皮歐蘭
走吧
慢點 慢點
我就這麼不辭而別的話 她會不會一直等著我啊
不行
是隻老鼠嗎
我得寫封信 告訴她不用再等我了
變出紙和筆…
咦 變不出來
請問 這個能借我用一下嗎
不要
一下就好
喂 你幹什麼啊
對不起
謝謝你
我一個人也能照顧好自己 再見
咦 皮歐蘭的「皮」是這麼寫的來著？
管他呢 就這樣吧
這回就真的再見了
說起來 皮歐蘭晚上總會覺得冷
她是不是說過想要一件大衣來著
就那點衣服會凍死的
這件看起來不錯
皮歐蘭 去哪了
你要帶我去哪
妳是從賈南達來的吧
這裡不是妳能待的地方
給我滾回島上去
放我走
我可是正式被島主釋放的
我們才不管
我得去幫她
好痛…
蠢貨
皮歐蘭
就算我不在 皮歐蘭自己也能好好活下去
但是
怎麼從沒見她笑過
怎麼了
看你總是來來回回的
托娜莉曾經說過
你或許是惡魔 是壞人
真的嗎
這話題離我們太遙遠了
你想和那個皮歐蘭一起生活吧
沒有
跟你在一起就有被敲門者殺掉的風險
但就算沒有你 那個老嫗早晚也會死去
她已經活不了多久了
別說了
皮歐蘭才不會死
人固有一死
人的肉體從誕生的那一刻起就會不斷變化
一旦過了年輕活潑的時期
就會慢慢開始變得遲鈍 最終停止
你很在意那個老嫗最後會怎樣死去嗎
那麼光靠想是沒有用的
不真正到那個時候是不會知道的
人究竟會怎樣迎接死亡
若他們不是主動選擇死去
那我該如何是好
你想怎樣
我不知道
就是因為不知道 才會擔心
還有…
覺得很孤單？
沒錯
是的
我的確覺得很孤單
威洛
烏帕
米婭
我承認
是我殺死了大家
島上的人們
谷谷
帕羅娜
瑪琦
沒關係
已經沒事了
這是最後一次了
是誰
等等 那邊的傢伙
不死！
妳…妳認錯人了
我不是不死
妳仔細看
我是個女孩
我至今為止忽略了太多無法理解的 還有無法接受的事情
怎麼樣
這裡就是薩爾奈因的密林
還真是一個人也沒有
這裏的地裡會有土豆嗎
土豆哪裏的地裡都有
或許總有一天 我需要去面對那些曾經忽略掉的東西
傷口還會痛嗎
這些妳拿去吃吧
進度報告
這一個月以來 我一直在觀察少年和老嫗的旅行
老嫗皮歐蘭已經快90歲了
她很擅長在河裡抓魚
快生火 不死
少年不死度過野獸般的時期後
精神也日積月累產生著變化
大概已經相當於人類14歲的水平了吧
現在他已經擁有自我的意識了
南方500米 來了
它們來了 皮歐蘭
什麼
為了能和皮歐蘭安穩度日 我們需要制定幾條規則
快跑
首先 如果敲門者來了 要不顧一切地逃跑
因為應戰過於危險
其次 要避免變成不明的生物
這是什麼啊
因為如果變成了無法維持自我的生物
被螞蟥咬了嗎
敲門者來襲時就無法作出反應
晚安 不死
其三 我要在皮歐蘭之後入睡 在皮歐蘭之前起床
把重要的事項都寫下來以免忘記吧
特意寫下來的 卻要燒掉嗎
沒關係
反正隨時都能變出來
皮歐蘭有什麼想做的 想吃的
或者願望之類的嗎
願望？
我想想
硬要說的話 想變年輕吧
變年輕了腿腳就能更利索
硬的食物也能咬動
而且還更受男人歡迎
受歡迎？
以前的我可是跟小鈴一樣漂亮
這個要實現的話有點困難呢
我啊 想做的事情都已經做過了
雖然以往的人生就像一匹拉車的馬一樣拚命幹活
但現在不僅有了孫子 還獲得了自由
真是滿足的一生啊
不死從這個老嫗身上感受到了某種十分美好的東西
滿足
有朝一日我也會這麼覺得嗎
但老嫗卻正在慢慢失去這種美好
皮歐蘭！
不行啊 要好好抓住啊
要你囉嗦
都跟你說了我腰疼
蠢貨 人渣
早餐吃的土豆 做好了嗎
不是剛吃過嗎
我還沒吃
妳吃了
我說沒吃就是沒吃
這些變化逐漸顯現出來
為什麼要背我
你是不是覺得我就是個累贅
放我下來
不然怎麼辦 還不是因為妳經常從驢子上掉下來
知道了 我就是個累贅
你乾脆丟下我這把老骨頭得了
不會啦
等等 妳要去哪啊 皮歐蘭
這大晚上的
睡在這裡會被矢野目偷襲的
矢野目人不會來的
不死似乎無法理解 為什麼皮歐蘭會變成這樣
即便我告訴他這是自然規律 他也無法認可
只是默默地繼續照顧著老嫗
乾脆殺了我吧
反正我也該死 殺了我吧
對不死而言 這感覺就像皮歐蘭整個人在慢慢消逝一樣吧
殺了我
而不死自身也在慢慢發生著變化
現在他的臉上會時不時浮現出笑容
那積極向前的爽朗表情
是因接觸到全新體驗的瞬間感到了喜悅嗎
還是試圖對即將逝去之人做最後的挽留呢
不死 能遇見你我很幸福
要下雨了
你去把曬的土豆和魚乾拿回來吧
我馬上回來
會著涼的 妳蓋好被子
喂 一直跟在不死身邊的那個
「黑色的」
趁現在帶我走吧
還有 如果可以的話
下輩子把我變成對不死更有用的東西
如果你在乎他的話
就照我說的做
妳的靈魂正因有妳的肉體 才會形成獨一無二的個體
如果肉體發生改變的話 維持妳自我的東西也會隨之改變
即便如此也無妨嗎
嗯
好吧
閉上眼睛 想像一下妳想變成什麼吧
在被帶去樂園之前 我會來接妳
今後我該如何是好啊
對了
今天發生的事 皮歐蘭的事
絕對不能忘記
你的夢想是什麼？不死
像我一樣盡情去做你想做的吧
謝謝妳 皮歐蘭
我也 很幸福
在那之後的一段時間裡
關於不死的故事 沒有什麼值得我敘述的
就這樣 幾十年過去了…
好痛