……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
不死离开了和兄弟一般的谷谷共同生活的家
和老妪皮欧兰一同
被带到了一座莫名其妙的岛上
他们掉进了某人设下的陷阱
不死被迫和皮欧兰分开
不得不独自一人展开行动
就像是一支失去了弓的箭一样
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
喂 赶紧的
第一组马上就要开始了
参加竞技的去那边排队
听不见
这么多人啊
竞技大会可是这座岛上的头等大事
大家都很关心谁能最终胜出
获胜的话 就能获得这座岛上的所有权利
无论多么任性的要求都可以
你可以变成国王 救出被困的公主
也可以从岛上离开
如何 参加试试吧
我要参加
如果这样就能救皮欧兰的话
对 要的就是这种气势
那你加油咯
要怎样才能…在竞技场获胜？
自由之岛·贾南达
喂 竞技场是干什么的
大家最近过得如何呀
距前任岛主离世已经过了三天
万众期待的第五千多回岛主决定战现在开始
规则和上次一样
首先将分成八组进行预选赛
胜利的8人将晋级一对一的决胜战
啰嗦
赶紧开始
老子都听腻了
可自由携带武器
最后一个站着的人即为胜者
也就是说 只要不死就可以了
我能赢
那么有请第一组入…
比赛开始！
这组就是他了
等等
还有一个人呢
你来错地方了吧
正中靶心
怎么办
所有人都在看着
他们要发现我是不死之身了
不死 不要在别人面前展示你的能力
这份力量要是让世人知道了 会引发战争的
我应该就这样倒下去吗
但这样就赢不了了
不 现在没时间想这些了
大家会怎么想
自己今后会怎样
所以你才能保护小铃吧
对吧 谷谷
那家伙怎么回事啊
好难受
说起来 昨晚酒喝多了
扯什么淡呢
真没出息 懦夫
辛苦了
真厉害 真厉害
我都惊讶得情不自禁喊出来了
你到底是什么人
我叫托娜莉 请多指教
真厉害呀
你的身体到底是怎么长的
请你吃这个
我特意为你做的
还有我做的
你的头发真漂亮
看 我的孩子可爱吧
太好了 那就跟我结婚吧
想跟这位少年说话的人
请先交两枚银币 然后去那边排队
仅限前100名 机不可失
喂 你们几个
谁允许你们在这做生意的
这个人是托娜莉找到的
所以他是托娜莉的
还有谁反对 下次就用剧毒了
请按照顺序报上名来
从刚才起你们就在做什么啊
大家都想跟你套近乎
因为你可是岛主最有力的竞争者
你如果在大会上取胜就能实现他们的愿望了
比如说离开这座岛之类的
迄今为止 所有被选出来的岛主都活不过两周就会被杀
但这次可不一样
你可是不死之身
现在跟注定成为下一任岛主的你搞好关系
以后就能跟着捞点好处
所以这些人才会在这里排队
然后呢
我们就是做个中介
抽8成收入当手续费
合作愉快
还是没太搞懂
托娜莉 这是怎么回事
这位先生不是应该送回去了吗 为什么会参加大会
你来得正好 班长
麻烦你帮我多准备几艘船
咱们大家一起 离开这座岛吧
我们这些无罪的人 理应得到正常的生活
但是其他人会怎么说
船长会杀了我们的
这座岛之所以这么危险 就是因为没有人管理
但我找到了
永恒的统治者就在这里
我不求您能马上准备好船
但至少您能同意暂时把他交给我 支持我吗
好吧
喂 你要去哪啊
像你这样自己一个人 别人会来找你麻烦哦
我叫威洛
喜欢的食物是鸡肉
我叫米娅
兴趣是寻找卷发的人
我叫桑戴尔 11岁
这位是乌帕
它是三趾猫头鹰里贾德
干什么 你们为什么要跟着我啊
你一定很无聊吧
我们带你转转
城市的中心就是这座竞技场
整座城被三个教会包围
刚才提到的贝涅特教就在那边
北边是蒙乔教
西边则是兹姆拉教
不过里面基本都是居民区
保留教会不过是给外界做做样子而已
给人一种「这里秩序井然
宗教之间克服了彼此的不同 在此共同监视犯人」的感觉
这片区域是农田
也会在这里放牧
都是自给自足
喂 那是怎么回事
估计是偷了地里的庄稼吧
在这里杀人是合法的
是为了维持秩序的特殊权利
在这里很常见的 劝你还是尽早习惯为好
亏你们真能在这种地方生存下去
当然逃跑的人也有
但因为船只和资源都是有限的
少了的话人们就会不高兴
所以岛上的居民都会互相监视
叛徒一旦被找到就会被处死
所以现在大家为了活下去都在忍耐
等待着逃出去的机会
这里本来是某个国家流放犯人的地方
但后来因为人越来越多 慢慢就管不过来了
不知不觉间负责管理的人都离开了
就变成岛上的居民自治了
自治的任务之一就是渡海去接收囚犯
这份工作只有一小部分可以被信赖的无罪之人才能从事
反正我也是其中之一啦
啊 这个吗
这个不是囚犯 而是囚犯家属的标志
囚犯的标志中间有一个圈
囚犯也能在这里过上普通的生活吗
是啊
你起初不是和我说  皮欧兰被收容进去了吗
有说过吗
别给我装傻
为什么只有皮欧兰被关起来了
到底是谁指使你带我们来这的
会不会是被单独关押起来了？
如果是凶恶罪犯的话
我听说过她的传闻
那个叫皮欧兰的女人似乎曾经毒死过10个矢野目人
怎么可能…
我从没听说过…
我是罪人
她对你这么重要 你却对她一无所知
那我来告诉你吧
当时在港口 我特意安排你们上了来贾南达的船
因为有个人指使我这么做
虽然我也不认识那个人 但她也上了同一艘船
等等
你要去哪
跟我们一起吧
我再也不想跟你们待在一起了
你们不光是骗子 脑子也不正常
喂喂 什么叫脑子不正常啊
因为在这种地方你们竟然还笑得出来
黑色的 你在吧
什么事
这纯粹就是在浪费时间
能用你的力量带我去皮欧兰那吗
我只有在能让你成长的时候 才会协助你
我才不管这些
我只想快点见到皮欧兰
你不继续参加比赛了吗
我已经受够了
很痛 而且…
下场比赛是一对一
我不想杀死对方
但也不想被对方伤害
你不是已经杀了好几个人了吗
最近的是一个叫谷谷的年轻人吧
不 不是 我哪有杀死他
如果你没出现在那 他就不会死
为什么要这么说
这明明不是一回事
我并不是在责备你
而是希望你能够察觉
肉体的死亡 是每个人都会面临的现象
人类有时是可以自行选择死亡时间的
谷谷当时的确可以选择活下去
但他并没有这么做
他为了救你而牺牲了自己
这和自杀有点像
在竞技场上的人也抱有相同的心态
为了得到什么而选择以生命为赌注
你没必要为那些自己选择了死期的人感到痛心
算了 我自己去救
可恶 如果我能变得更强就好了
呦 不死之身
还有两个小时就要比赛了
你可一定要来哦
别露出这种表情嘛
放心吧 我已经原谅你昨天说的话了
托娜莉 有事和你说
有位客人失踪了 你见到过吗
不死之身就在…
咦
不是他
我要找的是从矢野目来的那个女人
好强
她这是想拿冠军吗
你说那位客人吗
惨了 要被船长骂了
这个气味 之前好像在哪里…
什么声音
别…别死啊
你没必要为那些自己选择了死期的人感到痛心
它明明都没想死
对不起 真的对不起
我本来没想杀死你的
它刚刚是在挖洞吗
明明周围都是石头
看来是有这个身体才能钻过去的缝隙
怎么回事 什么都看不清
但我好像能明白
好 就从这里
你干什么 放开我
差不多到时间了
那个不死之身真的会来吗
竟然从天上掉下来了！
好厉害
怎么做到的
听好了 第二轮就要开始了
首轮胜出的8位勇士之间的决斗 现在开始
一对一的终极对决
有请选手入场
第二组胜者 千锤百炼的圣战士 兹姆拉的狂战士
第一组胜者 竟然选择空手应战 不死之身的少年
今天会再次展示绝活吗
像上次一样 把对方吓退吧
也是呢
好厉害
拜托了 投降吧
你是绝对赢不了我的
傻站着干嘛
快给我还手啊
快住手吧
你这么做又能得到什么？
是啊
人生都需要一个能改变命运的瞬间
这样我也能变成不死之身吗
不行 根本唬不住他
这样如何
也不行吗
那这个呢
你是怎么了
为什么一直都不进攻
来啊 放马过来
我还能变什么
螃蟹？刚才那个小小的？
都太扯了
早知道就该多收集几个更有用的
即可怕又强大的
不然完全没有意义
刚才我在想什么
「意义」又是什么
是「派不上用场」的意思吗
我不该在别人的生死中追求意义
没错
我对这句话有印象
有谁曾经说过
我想起来了
就是这个人
好想 咬一口
身体好轻盈
求你了 就一小口
你还活着吗
此时此刻 我们再次见证了奇迹
犹如花瓣在空中飞舞一般华丽的一击
成功晋级第三轮
提出要协助营救皮欧兰的托娜莉
然而不死却无法彻底信任这个谜一般的少女
面对再次袭来的敲门者
一场夺回记忆的战斗 即将开始
名为托娜莉的少女