……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
‘它’向南方走去
‘它’通過收集信息 獲得信息的刺激
來複製那些信息
石頭
狼
接著是人類
由於‘它’不具有任何使人之所以為人的事物
下半身失禁
也從未試圖補充營養
因此 很快就死去了
對這一‘物體’而言
死不過是一種狀態的變化
走到這已經死了有六次了
再生功能 每次都能讓‘它’活過來
第一次復活花了整整五天
而到了第六次 僅用了十二小時左右
疼痛會促進成長
不曾白費任何一次死亡
又死了
但不是什麼大問題
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
我肚子要餓死啦 媽媽
哎呀兔次郎 真會撒嬌
媽媽現在就給你做飯
做好了 吃吧
好好吃 媽媽好厲害 做飯做得太好了
謝謝誇獎
祝賀妳 璃
今天開始妳就是個大人了
謝謝奶奶
妳在看什麼呢 瑪琦
看 這是什麼
生出來了呢
沒錯 這是六男蟹太郎
剛好想要個孩子
這下這一家子就有八個人了
是啊
謝謝妳 這些好吃的送給妳
哇 看起來很好吃的樣子
果然妳做的東西特別好吃
還好和我結婚了吧
該吃飯了 瑪琦
爸爸 媽媽
快看 這是蟹太郎
這是新做的呀 真不錯
謝謝妳照顧她 帕蘿娜
不用謝 和瑪琦在一起 我也很舒心
媽媽 我什麼時候才能變成大人呢
又是這個問題嗎
當妳不會尿床了 再睡夠三千個夜晚後
不是早就告訴過妳嗎
我可等不了那麼久
我想快點長大成人 當媽媽
妳知道嗎
隔壁的阿璃已經不再是小孩子了
臉上的印記都去掉了
現在村子裡還是小孩子的
只有我 莉莎 以及還是個小不點的菈菈了
太丟人了
怎麼樣 下次讓姐姐我來給妳餵奶
別這樣
告訴妳一件好事 瑪琦
聽好了 妳要是不乖的話 就沒法變成大人囉
要做個乖大人哦
你在說什麼 聽都聽不懂
不乖的少女
這把弓對妳來說太重太硬了
沒關係 總有一天會上手的
我們也會幫妳的 加油練吧
謝謝
那個 爸爸呢 爸爸呢
爸爸在工作 很忙的
可是
不許耍脾氣
什麼聲音啊 -不知道
瑪琦
姐姐
我們去哪裡
我找到一個好地方
今天去那裡玩吧
妳們在做什麼
這是村子裡的小女孩吧
沒有聽到集合命令嗎
大家 高興吧
好運今年也會降臨到村子
為感謝賦予尼南那地區安穩和繁榮的鬼熊神
將在這個村子裡舉行儀式
獻祭給鬼熊神的純潔少女
按照傳統 由我們矢野目人進行選擇
讓我看看
就這個孩子
恭喜 瑪琦
恭喜
謝謝大家
大家都說恭喜 這是為什麼呀
妳被無比榮耀的事情選中了
榮耀
對不起 瑪琦
怎麼了 媽媽
妳就要死了
瑪琦
妳會作為活祭獻給鬼熊神
這是為了大家
活祭
我叫早瀨
受命在儀式期間看管活祭
請走開
男性不能靠近
活祭不能沾染汙穢
下面宣讀流程
出發前的當日 村民全體舉行宴會
親人們在此分別
登山需要三天的時間
絕對會保證安全前行 請二位放心
瑪琦小姐會睡在山裡的祭壇上
我們會在鬼神熊到來前下山
一年後 回收祭壇上的剩餘物還給父母
可是瑪琦不想死
要是死了就不能長大了對吧
是的
所以我不想死
那真是遺憾
為什麼要擅自決定我的生死啊
這是規矩
哈 我不懂
不要不要不要 我不想死
為什麼我必須去死啊
為什麼只有我不能長大成人啊
妳說 為什麼為什麼為什麼
瑪琦
乖
小瑪琦 吃這個
還有這個
菈菈
我做了這個 瑪琦
最後一天戴上它
謝謝
我會努力的
妳的工作是觀察瑪琦上廁所嗎
我需要確保妳萬無一失 直到最後一天為止
妳是看著不讓我逃跑吧
給妳一個忠告
妳要是逃走了 菈菈會替妳去死
要是菈菈也逃走了呢
我們就選擇逃不走的那個孩子
哎呀 這是怎麼了
乖 乖
到今天為止 妳還挺努力的
妳做得還不錯
妳一直都挺乖的 很厲害
有這麼個傳說 自由在死後的世界等著妳
可以做任何事 成為任何人
在那裡 妳可以成為妳在這裡無法成為的大人
箭？
她跑了
別跑
早瀨大人
快去追瑪琦
別讓她跑了
不見了？
去那邊找
沒有
仔細找
對不起 爸爸
瑪琦不能做乖孩子了
找到了 是瑪琦
那是什麼東西
別…別丟下我
什麼？
這個…是什麼東西
那 那個…
你要去哪裡
帶我一起走
原來如此
妳打算偽造瑪琦的死亡嗎
我知道妳想幹什麼了
但這就像小孩子過家家一樣
請不要誤會 我不會拿妳怎麼樣
這是你們尼南那的事
瑪琦呢
不… 那個…
你讓她跑了嗎？
我們回去再找一個女孩吧
你丟得起這個人嗎 先去找！
馬上回去找
不行 等一下… 那裡有個怪物啊
怪物？
你是什麼東西啊？
一開始像個骨架
然後晃晃悠悠的站起來 然後又活了過來
之前有一次 姐姐踩到一條蟲子
卻沒踩死 嚇得她大叫
我記得那種情況…
不滅…不死…
是叫不死之軀對吧
這是姐姐告訴我的
對了 你是從哪來的？
不是尼南那的人 對吧 長得也不像矢野目人
你叫什麼名字
我的名字是瑪琦
喂 你也說句話啊 你是啞巴嗎
看著就很甜的水果
是啊 肚子也餓了
我去摘下來
交給我吧 我很擅長爬樹
給
不會吧…
好可憐
你家人沒教過你吧
看 要像這樣用手拿著吃
這人怎麼這樣啊
真是的
太過份了 那個明明是我的份
不給 這是我的
你就那麼想吃嗎
聽好了 如果有陌生人對你好的話
一定要跟人家說「謝謝」哦
會了嗎？來 說「謝謝」
謝~謝~
等等
別就這麼走了啊
要睡了嗎
喂
媽媽 爸爸
我回來了
瑪琦
咦 莉莎呢
都是妳的錯 瑪琦
姐姐…
就是因為妳跑了 她們倆才成了活祭品
怎…怎麼了 幹嘛跟著我
真是的 我又不是你的媽媽
不諳世事的少年與
如同呵護自己孩子一般呵護他的瑪琦
二人逐漸開始了交流
為營救瑪琦而反抗的帕蘿娜
固執地追蹤著瑪琦的早瀨
還有…巨大黑影的現身
小小的進化