……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
身陷囹圄的不死
被托娜莉的聲音喚醒
再度獲得了自由
皮歐蘭和托娜莉她們被釋放
終於逃離了賈南達島
然而 不死卻再一次被早瀨囚禁
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
很好 很好
給我順利進去啊
根據情報不死之身就在那裡面
接下來只要他能看到我的信
給不死之身：
變成鼴鼠鑽進這裡
托娜莉
好
喂 幹嘛呢妳
妳沒上船嗎
不死之身？
變成鼴鼠鑽進這裡
難道妳是特意回來救我的？
是…是又怎樣
妳也知道我是不死之身吧
再說了那個洞
側面的石頭松到用手都能輕鬆拿開
還不及關押皮歐蘭那裡的牆一半高
雖然待在裡面也無妨
但實在太無聊了 我就從側面挖了個洞出來了
妳不是已經上船了嗎
離開島的願望已經實現了吧
為什麼要回來啊
還不是覺得被早瀨那個醜八怪抓住的你太可憐了嘛
又多管閒事
這下我的心意不都白費了嘛
什麼叫多管閒事
我也是費了千辛萬苦才回來的
妳還是不明白啊
要是現在敲門者來了怎麼辦
需要保護的東西又增加了
誰要你保護啊
當然是妳囉
上次你不才是那個受保護的嗎
啊 確實
無所謂了
那現在妳打算怎麼辦
坐船離開這裡
為了向前邁進
怎麼了 快上來
浪很大 暴風雨要來了
今晚還是別出發了
有我在 沒關係的
什麼沒關係
你知道澤丹的碼頭有多遠嗎
到那之前我們倆早就葬身大海了
上次你就是變成這個形態的時候被敲門者襲擊的
當心點
你說敲門者會選擇襲擊的時間嗎
不知道
但是沒關係
如果它們來了 我身邊有一個黑色的男人會通知我
上次只是我大意了
敲門者的目的是打敗你吧
為什麼
我也不知道
你是為了保存世間萬物而被創造出來的
那個黑色的男人是這樣說的吧？
為什麼非要保存呢
世界會迎來毀滅嗎
毀滅？
災害和其他很多因素都可能導致生物死亡
如果是為了那種時刻做準備而創造你的話
那他還真是個好人
是神之類的嗎
神是什麼
神是創造了世界和我們的不得了的傢伙
而且一切都是從零創造的
他對好人很溫柔 但對壞人很殘酷
就像我們的父母一樣
他才不像我父母
所以他肯定不是神
那他是啥 惡魔嗎
這麼說敲門者是神派來阻止惡魔計劃的使者嗎
惡魔就是跟神對着幹的傢伙
舉個例子
就比如那些很享受殺人的傢伙
像我父親那樣的
妳父親雖然被流放到了這裡 但他並沒有殺人吧
對不起 我撒謊了
我確實相信過他沒殺人
但那只是一開始
當信任的人有犯下了殺人罪嫌疑的時候
會情不自禁地想他一定有迫不得已的理由吧
當初我也是這麼想的
一定有什麼原因逼迫父親這樣做
但在大會上留到最後的父親卻笑了
我就在想為什麼殺了人還能笑出來
不是因為高興嗎
成為島主他就能救妳了
但當時我腦海中想到的卻是
啊 原來父親就是這樣殺死母親的
雖然只是我猜的
但我覺得妳父親殺死母親和在大會上不得不殺人是不一樣的
說什麼都晚了
那個無法繼續相信父親的女兒當時是這樣想的
我父親就是個殺死妻子的人渣
你們也一樣 島上的囚犯們
像你們這樣的人渣都去死吧
你能明白吧 這種感受
在島上看過這麼多殺戮之後 本應感到厭惡才對
但結果我跟他們也沒什麼兩樣
我早就在心裡把那些看不慣的傢伙統統殺死了
所以我才能擺出一副神的姿態
我這樣的人出了島真的能好好生活嗎
踏上這座島以後 我也徹底變得無藥可救了
對不起
跟你說這些你也不知所措吧
睡覺吧
托娜莉 雖然我們的父母可能是惡魔
但跟那些無關 我們只需做自己想做的就好了
對吧
你說得對
還有 謝謝妳來救我
那晚 我做了一個夢
爸爸媽媽 我回來了
歡迎回家 托娜莉
快看 媽媽 我出了新作
讓我看看
這可是托娜莉的最新力作
我想 我也該開始編織新的夢想了
是啊 一定會是這樣的未來吧
早安 我們出發吧
不見了
這下糟了 可怎麼跟早瀨大人交待啊
如何 不死的狀態？
早瀨大人
鎮上…鎮上出事了
好了 不死之身 出發吧
怎麼了
敲門者爬出了地面 正在襲擊城鎮
從這裡向西20分鐘
抱歉 托娜莉
我得過去
是敲門者來了嗎
別管了
我們已經救了所有該救的人了
接下來只需離開這就行了
我還是擔心島上的人
這座島上有一半的人是罪犯
另一半是繼承了他們骯髒血統的後代
如果這些人也有資格活下去
那麼神會代替你讓他們活下去的
妳自己走就好了
不死之身！
明智的判斷
雖然敲門者很有威脅
但放棄與之對抗會使其變得更強
好煩啊 趕緊告訴我它們在哪
沒必要這麼匆忙
這次的敵人你只需一把劍應該就能解決
敲門者為什麼不直接來找我
不知道
它們可能也有自己的計策吧
就是那裡
據說是從亂葬坑裡爬出來的
是什麼在爬出來？
這… 是什麼東西啊
這些全都是 敲門者？
完全感受不到疼痛
那些東西真的是敲門者嗎
各位
接下來交給我
快跑吧
你終於來了
可惡 為什麼會以人類的模樣出現啊
不要猶豫
這些東西是從亂葬坑裡爬出來的
對不住了
刺偏了 要再往下一點
別一個人亂跑 不死之身
托娜莉 妳跟過來幹嘛
船只有一艘
我來是為了帶你走的
小心身後！
妳沒事吧 托娜莉
這裡好臭喔
大家！
為什麼
你們為什麼回來了
托娜莉 妳這話說得很沒勁哦
人多力量大 眾人拾柴火焰高
對吧 不死
謝謝了 大家
不過千萬小心
它們體內的核心在被破壞前會一直保持活動
我知道了
交給我們吧
我會努力的
在太陽下山前打敗它們
一起上吧 大家！
還有多少敵人啊
不知道
直到屍體用盡為止吧
這座島每天都有數百人進來 數百人死去
還是做好心理準備吧
我要去亂葬坑 掩護我
好
好 大家一起去吧
直接穿過城鎮
大家…
怎麼了
烏帕不見了
她跌倒了
烏帕
沒事吧？ 來
在地下
大家快跑！
黑色的 告訴我安全的地方
從這裡往北跑6分鐘
會有3分鐘的安全時間
米婭
堅持住啊 米婭
得趕快止血
快變點什麼 不死之身
知…知道了
也許能用這個把傷口縫上
那我把這個拔出來了？
等下
我看書上說拔出來會流更多血反倒更危險
那妳說該怎麼辦
我正在想
我正在想 等一下
米婭她快不行了啊
不死 你還能變其他的東西嗎
其他的東西？
除了變道具你還會其他的吧
比如說治癒傷口之類的
喂 不死 救救她啊
米婭要死了啊
不死！
我…並不是什麼都會啊
我從來都沒成功救活過…任何人啊
大家一起想辦法吧
沒別的選擇了
你要去哪啊 不死之身
烏帕
住手啊 不死之身
別殺她啊
她已經死了
米婭！
米婭
妳為什麼在哭啊 托娜莉
因為…
笑著的人生…才更美好啊
對不起 米婭
都是我的錯
別這麼說 托娜莉
烏帕呢
她…
不是她的錯
敲門者…佔據了她的身體
我明白
我明白的
對不起 烏帕
她是個好孩子啊
我下不了手
快跑
這裡交給我 你們先走
快去它們的巢穴 桑戴爾
好
我們走吧 托娜莉
不要
威洛
已經完蛋了啊
不死 快變小！
威洛
快！
拜託了 裡賈德！
沒關係 不死
就算我死了
也會去那個世界的樂園繼續快活
對吧 烏帕 米婭
隨意操縱死者的敲門者
看著面目全非的同伴潸然淚下的孩子們
面對著陷入恐懼的不死 早瀨逼迫他做出決斷
就在此時 托娜莉決定要親手選擇自己的命運…
彷徨的殺意