……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
失去过去令不死付出了巨大的代价
玛琦的敏捷
鬼熊的力量
谷谷的火焰喷射
无法使用这些的不死
面对再次现身的敲门者 陷入了苦战
然而贾南达岛的众人纷纷前来援助
最终敲门者被打败 不死也夺回了过去
这座岛 说不定会成为引导不死走向成熟的学校
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
孩子们的梦想
那么 为了庆祝我们的胜利
干杯！
不死之身 把这个喝了 是牛血
再来一杯？
快告诉我们刚才那个故事的后续
那个黑色的男人到底说什么了
我变成的样子 都是迄今为止我所遇到的死去的动物或人
而要来抢夺这些的 就是敲门者
之所以刚才那家伙会变成那种样子
是因为它从我这夺走了熊的形态
那 也就是说你能变成熊吗
好厉害
那不能变成敲门者的形态打败敲门者吗
我真是个天才
这还真没试过
但敲门者不像大家想的那样
它们很虚无缥缈
所以你就对那个讨厌的黑色的家伙言听计从吗
因为我不想忘记大家 所以才遵照他说的
喂 你有什么未来的梦想吗
梦想？
对 就是自己想做的事
变得能独自打倒敲门者 之类的？
真奇怪
多帅啊
不是指这种
没有更普通的吗
我的梦想啊 是成为著名画家的模特
我应该还有很多不知道的事
所以等离开了这里 学到更多东西之后
或许会有所改变吧
也是
我们的梦想首先是离开这座岛
等出去了就找一个适合我们的地方 然后随心所欲地生活
我想养好多动物
我想做一名医生
我的梦想已经实现了
是什么来着？
我一直想知道太阳是从哪边来的
原来是从海上来的
乌帕是在这座岛上出生的
所以她不知道岛外的事
托娜莉的梦想呢
我吗？
我的梦想…
是让我爸爸大吃一惊
这怎么回事
你爸爸不是已经死了吗
离开这座岛 然后成为作家 对吧
哟 托娜莉 决胜战定在明天中午开始
还有船的准备…
飞鱼船长那边没戏
完全无法说服他
我猜也是
怎么了 没有可以用的船吗
如果你能帮忙的话 就会很顺利
来 吃吧
要为明天的决赛补充精力
诶 就这点？
别抱怨
放开吃吧
好厉害
这些是从你身体里变出来的吧
托娜莉也尝尝看
可好吃了
好吃！
大家 这是怎么了
西牵牛花确实有效
抱歉 我没注意到
今天一定要请那个人和我们一起吃饭
我也想为那些曾经带给我幸福的人们带去幸福
对不起
当初把你带到这里来
这是我的故事
喂 里贾德 你的梦想是什么
我的梦想啊 是让我爸爸大吃一惊
哎呀 这本书是怎么回事
真是超级有趣
究竟是谁写的呢
原来是我的女儿啊
就像这样
爸爸回来了
那时我7岁
欢迎回家 老公
欢迎回家 爸爸
我回来了 托娜莉
根据某本书中所写的 人在七岁以前 命运都掌握在神明手中
那天很冷
早上起来 就发现母亲死了
教会认为我父亲是凶手
在我们那 杀人犯会被流放到岛上
我被逼到了进退两难的境地
是要留在这里当个孤儿呢
还是要跟我父亲一起去岛上呢
最终我选择了跟随父亲
因为我相信他 相信他没有杀死母亲
而等待我的 是一个人性泯灭的世界
这个由杀人犯和他们的家属构成的岛 有它自己独特的文化
人们有着一切的自由
一切的
也就是说杀人也包括在内
这里没有任何负责监管的组织
当然也有善良的人
几乎所有岛民 都热衷于决定岛主的竞技大会
但我马上就明白了
大家并不是想要一位领袖
只是为了满足自己的支配欲罢了
我打算参加那个大会
不要啊 爸爸
我听说曾经有人获胜并成为岛主
然后利用特权离开了这里
但是那种危险的大会…
我知道这很危险
但就算我们想靠自己逃跑
这里所有的岛民也会互相监视
所以还是堂堂正正地走更安全
我一直对你感到很愧疚
你肯定不愿意待在这种地方吧
但是…
那些人看起来都很享受杀人
今后继续跟我待在一起太危险了
大会结束之后我们在伊波的码头碰面吧
放心吧
我不会死的
于是我就对上帝祈祷
祈祷最后一个站着的人会是我爸爸
但爸爸并没有站在那里
这些就是所有参加第一轮的吧
之后还会增加的
在哪里
爸爸 你在哪里
你在哪里
你在哪里…
我还没找到他
再等等
这次的岛主很值得期待啊
嗯 很强
是叫艾兰·吉·达尔顿来着？
生日快乐
用这本书来编写你的梦想吧
你的父亲 艾兰·吉·达尔顿
对… 对不起 托娜…莉
他死了 毒药起作用了
谁叫他杀了库列夫 活该
之后怎么处理他
扔到海里吧
一二… 扔
在八岁生日的那天 我决定开始编写自己的故事
你为什么在哭呢
九岁
我有了新家
与我有相同境遇的孩子聚集于此
离开这里之后 大家想做什么呢
十岁
跟大家谈论梦想
来到这里后第一次露出笑容
十一岁
我们开始策划逃跑
十二岁
获得了采购的工作
这是唯一能够离开岛上的机会
本想利用好这个机会 但水手们都很警惕
好痛
赶紧滚
罪犯别在这晃悠
十三岁
深刻体会到了外界对我们的偏见
那一瞬间 我都搞不清楚了
十四岁
我遇见了他
好白
让那位少年上船吧
他一定会在比赛中获胜
然后成为传奇
他能颠覆一切
无论是贾南达岛 还是你的命运
就由你来引导他吧
那个人是客人
有时我们会让客人来岛上参观岛主选拔赛
当遇到中意的人时 客人便会将其买下
那人说的是真的
他来到岛上后不久
大家都为之疯狂
他是不死之身
每个故事都有一个转折点
现在可能正是那个时候
不
一定就是
皮欧兰
不死
笨蛋 你终于来了
皮欧兰 我很快就能带你离开了
可是 这个房间是从外面锁上的
只要变成鬼熊一踹就开了
明天 就是岛主选拔赛的决赛
只要赢了就能准备船只
光明正大地离开
不死 你变强了啊
里贾德在叫我
那我走咯
记住 别太逞强啊
我不会的
拜拜
终于来到了决胜的时刻
这一战将决出下一任岛主
不死之身 把手给我
如果无法将对手打晕的话 就用这个
是乌帕的吹箭
谢谢
我还以为你不会来了
太好了
放心吧
赢了后 我就带大家离开
有请选手入场！
好久不见啊
不死
玛琦 真是个可怜的少女啊
梦想和希望 在中途破灭
玛琦…
是你杀了她
是你
嗯 没错
不过不必担心
死亡会带来自由
是熊！
不死之身 加油啊
你这是怎么了 不死
像那时一样 将我从胸口掏空啊
不够尽兴啊
凭你那副身体 碰都碰不到我
你来这干什么
是来送死的吗
你是为什么而来
有种不太好的预感
如何 这个女人的身体
既轻盈 又柔软 很敏捷吧
她是我送你的礼物
当时我还在犹豫要从哪下手
感觉从肚子下手太残忍了
所以就改成脸了
但是 这也费了我不少功夫
最后实在没办法 就从脖子下手了
说起来真是惭愧
竟然没有一击毙命
因此让她忍受了额外的痛苦
是你杀了帕罗娜？
我不是刚说了吗
我要杀了你！
凭现在的你
无法打败我
你虽然是不死之身 但却很弱
西牵牛花确实有效
不死之身的怪物无法继续战斗
胜者已经决出
新的岛主诞生了！
不死之身…
新任岛主早瀨出乎意料的提案
让贾南达的岛民沸腾了起来
囚禁了不死 想将他据为己有的早瀨
拼命反抗的托娜莉
托娜莉也为不死所打动 行动了起来
先觉者