……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
與谷谷他們一同生活
平靜的日常帶來的各種細小刺激
逐漸在不死心中積蓄
不死在與谷谷鬧矛盾後
聽從了皮歐蘭的建議
前去尋找離家出走的谷谷
最終 二人重逢
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
聽說就是這裡
這就是怪物的住處嗎
可一個人也沒有啊
感覺好可怕
幹得漂亮 不死
越是強烈的刺激就越能留下深刻的記憶
例如遇到了怪物
一位少年和怪物成為了兄弟
看到那人臉色沒 笑死了
谷谷
不回酒爺那嗎
我才不要
你沒聽說嗎
酒爺可是在我肚子裡釀酒
谷谷
怎麼回事
身體使不出一點力氣
深沉的記憶
一直都沒吃東西
不死 你有什麼吃的嗎
沒有
這樣啊
有了
有了 谷谷
稍等一下 我再多變一些
有了 快吃吧
好好吃
你連食物都能變出來嗎
不死受到的刺激越是強烈 就越容易變出東西來
哇 好厲害 還有其他的嗎
越是強烈的刺激就越能留下深刻的記憶
只有這個
這 這樣啊
但是 隨著日後的成長
即使是通過少量刺激記住的東西
也會變得很容易想起 輕易再現吧
已經吃不下了
喬安
米魯 你怎麼又從家裡跑出來了
不對 牠叫米魯
是鈴家的小狗
話說喬安是什麼
喬安 有人這麼叫我
每次見到我的時候
那肯定就是你的名字了
這麼叫你的是你父母嗎
我不知道
但那個人是我見到的第一個人
後來一動不動 身體變得空空的
我就變成了那個人
原來是這麼回事
你現在的樣子就是那個人的
而那個人已經死了
死了？
是的 已經死了
你不是還變過一個小女孩嗎
那個小女孩也死了嗎
那隻巨大的熊和狼也是？
死 是什麼
就像你說的 身體變得空空的
一旦變成那樣就表示人再也回不來了
這就是死
你每次對疼痛有反應後 就能變出新的東西吧
這或許就是你對內心疼痛的反應吧
比如 我死了 你受了刺激就能變成我
是這樣吧
應該是
這樣真好 真是太好了
為什麼
就算我死了 不也還有你記著我嗎
我一個人無親無故
如果生在一個普通家庭的話
每天不愁吃喝 有柔軟的床可以睡
要是發燒了 有照顧我的母親
和會問我「感覺怎麼樣了」的父親
有雖然會欺負我 但也會陪我玩的雙胞胎姐姐
還有會教我很多事情的哥哥
有很多人關心的人生 這是理所當然的吧
可是 可是啊
有一天我感覺到了 違和感
來 孩子們
別人送了蛋糕 一起來吃吧
太好了 還記得答應我們的事
是櫻桃蛋糕吧 我最喜歡了
等等 谷谷
等等 這是規矩
哎呀 還客氣什麼 你們兩個
是啊 過來吃吧
好 謝謝您
不久 因為父親工作的原因舉家搬遷
但是 只有我倆並沒有被一起帶走
就剩我們倆了
之後去哪裡工作呢
我所以為的家人 原來只是僱主而已
為我著想的人 只有哥哥一人而已
自從我倆相依為命以來 哥哥一直很溫柔
可是 這也結束了
到頭來還是我一個人
但現在多了你
這段時間抱歉了 不死
我做了很多傷害你的事
要是我死了 你要變成我啊 不死
有點睏了
吃多了？
我啊 現在很開心
因為你 只有你肯擔心我 為我著想來這裡找我
你是…真正的家人
谷谷？
找到了 居然在這裡
啊 小鈴
真是的 找了你好久
妳怎麼知道我在這裡
我聽到了米魯的聲音 牠就喜歡到處跑
你為什麼不想回去
妳為什麼要我回去
我可是受害者
爺爺他反省了 說要把你肚子裡的東西取出來
還是免費
免費？ 這是理所當然的
所以 可以回去了吧 趕緊走吧
等等 大家都想要我回去？ 為什麼
大家都需要你 也最喜歡你啦
真的？小鈴也是？
爺爺 奶奶 飯做好了
覺得不好吃 你們就自己做啊
才不要
不想做
我才不要照顧那兩個人
可是我回不去
我把面具扔了 意味著拋棄了作為人的生活
那面具不是用來招攬客人的嗎
抱歉 我撒謊了
那其實是用來遮蓋臉上的傷
真可憐 所以你才要躲起來啊
妳…妳幹什麼
過份 變態 差勁
什麼啊 像個蟲子一樣貼在樹上
我才不在乎你的臉
我在乎 我不想讓人看見 尤其是妳
之前一直露著臉 現在怎麼了
不是 你先別說話
怎麼 就只在我面前不肯露臉？
不 不是這樣…
我知道了 有了面具你就不玩蟲子遊戲了吧
我去拿 告訴我扔哪兒了
誰知道了 扔哪兒來著
谷谷
幹啥
谷谷 你和鈴說話的時候 心一直很痛
有了面具就能治好嗎
什 什麼啊
你在說什麼啊
我去找
喂 別丟下我
真是個怪人
不過也是個好人
喂 我也給你看一下我的傷疤吧
很嚴重哦 我的傷疤
可能會讓你覺得沒必要遮住自己的傷疤
等 等下
看 嚴重吧
哪裡嚴重了
好過份 我很在意的耶
和我的傷相比簡直微不足道
不要 不要 不要
什麼嘛 那讓我看看你的傷啊
聽我說 妳的傷幾乎痊癒了
為這點傷煩惱真是個笨蛋
笨蛋中的笨蛋
大驚小怪也要有個限度
什麼嘛
你說了跟爸爸媽媽一樣的話
抱歉 那個…
誒 妳跟父母的關係不好嗎
算了 別管我
反正我就愛大驚小怪
可是…妳別哭啊
不死 快點回來啊
他們居然把我當寵物看待
要我什麼都按照他們說的做
真的很過份
我明明喜歡紫色
他們卻以家族的顏色為由 老買綠色的東西給我
誒 綠色也挺不錯啊
還不止這樣
媽媽看到我在畫畫就僱老師來教我
我不喜歡這樣就改學裁縫 她又請了個裁縫老師
我只是想要自由
對 我總是被大人們包圍著
打噴嚏時 肯定會有人來照顧我
無論想不想總是逼我吃下每一餐
每天給我梳四次頭
感到厭煩出去散心時 也一定有女傭跟著我
我的人生中幾乎就沒有獨處的時間
只要在那個家裡就不會被當作獨立的人來看待
胡說八道 妳明明有很好的父母
過份的人是妳
妳只是把別人的好意看作自己不幸
還洋洋得意地向我抱怨
在我看來就是這樣
你別搞錯了
我也不認為能跟你有相同的價值觀
這個傷也是
如果我不是那個家的孩子就根本不會受傷
什麼
有人從後面推我
周圍的人都懷疑是不是恨我爸爸的人幹的
但卻沒有人擔心我的安危
不是的
你說不是？
不 我說妳是個笨蛋
喂 你今天罵了我多少次笨蛋啊
米魯
我剛才說的話很過份嗎
沒有啊~
那你的臉是怎麼受傷的
不想說
說了妳會討厭我的
什麼意思
你喜歡我嗎
不想說
說了妳會討厭我的
你什麼都不肯告訴我啊
我是個怪物
妳知道這個就行了
哦 對了 這個面具
是為了送給你才帶來的
爺爺說 它來自一個傳說中的部落哦
很棒吧
不介意的話就戴它吧
我才不需要 這種東西
你像個笨蛋一樣
不管你是怪物還是人我都無所謂
但哪個不都是你嗎
坦誠相待的你 遮遮掩掩的你
兩者都很奇怪 但我都喜歡
因為那就是你 你就是你
快點出來吧
難道你打算一輩子都不跟我見面嗎
我還想更好地了解你
即便你非要掩住面孔
喂 外面的風很舒服哦
不死先生好慢呀
等他？ 還是找他？
走吧
剛才的事對不起 對妳說了很過份的話
我都忘了
找到了
假扮人類好玩嗎
敵人時刻都在等待機會
小心點
我就是在這前面把面具丟掉的
所以不死應該就在那附近
不會錯過嗎
別擔心
他會來找我們的
你怎麼知道
這個嘛 因為他是不死啊
這算什麼解釋 莫名其妙
鈴大人 該回家了
不要 放開我
這個人是誰
就是個僱來的流氓
也不知道抓住我他能拿多少錢
是克拉普家的小姐
怎麼 又離家出走了？
放開我 放開我
不要
快跑
我說 妳離家出走了嗎
是的
按爸爸的性格 估計能僱20個人
他們為了找我 在整個鎮上轉悠
為什麼離家出走
來龍去脈都告訴我
剛才不是都說了嗎
剛才說的？
就那？
怎麼了 很奇怪嗎
沒有
難道說這個面具是為了不被發現
沒錯
我可不想在找到你們之前被抓回去
對不起 說禮物其實是騙你的
失望了？
還給妳
謝謝妳 把面具借給我
現在我稍微能理解妳的心情了
放心 我不會往你那看的
無所謂了
謝謝
找回來了
不死先生
好了 我們回酒爺那裡去吧
行嗎
剛才你還說不想回去
那裡對妳來說是最喜歡的地方吧
但你已經不生爺爺的氣了嗎
已經無所謂了
對於他做的事 和我自己的感受
倒也不是說原諒他了
只是對自己的境遇失去興趣了而已
僅此而已
所以可以回去了
回去吧
大小姐
您到底去哪了啊
想用面具矇混過關可不行哦
我們回去吧
您父親他們都很擔心
妳認錯人了
我不認識鈴
您還是那麼可愛
我可一次也沒說過「鈴」
別狡辯了 快回家吧
不要啦 真煩人
無視她就好了
大小姐
不好 她跟上來了
要是跟到家就壞了
不死 拜託了
等等
大小姐
這孩子是怎麼回事
怎麼辦啊
好疼 好疼 好疼
出血了 糟糕
看到了 馬上就到家了
喂 不死先生呢
別擔心 他馬上就回來
這個嘛 可就不好說了
他恐怕回不來了
理由有兩個
首先 自上次的戰鬥以來他沒獲得任何有用的東西
其次 對方先發制人了
剛才的是慘叫聲嗎
不死鬧得真歡啊
救救我 誰來救救我 有怪物
怪物？
我去看看 妳先回去
等等
別丟下我一個人
我說我自己能回去
嗯 那妳當心
嗯 你也是
不死
什麼玩意 是血嗎
不死 不死 不死
這是什麼啊
身份不明的敵人再次現身
在森林裡遭受攻擊的不死
為救他而奔跑的谷谷
兄弟間的羈絆在此創造出一線生機
新的家庭