……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
失去過去令不死付出了巨大的代價
瑪琦的敏捷
鬼熊的力量
谷谷的火焰噴射
無法使用這些的不死
面對再次現身的敲門者 陷入了苦戰
然而賈南達島的眾人紛紛前來援助
最終敲門者被打敗 不死也奪回了過去
這座島 說不定會成為引導不死走向成熟的學校
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
孩子們的夢想
那麼 為了慶祝我們的勝利
乾杯！
不死之身 把這個喝了 是牛血
再來一杯？
快告訴我們剛才那個故事的後續
那個黑色的男人到底說什麼了
我變成的樣子 都是迄今為止我所遇到的死去的動物或人
而要來搶奪這些的 就是敲門者
之所以剛才那傢伙會變成那種樣子
是因為它從我這奪走了熊的形態
那 也就是說你能變成熊嗎
好厲害
那不能變成敲門者的形態打敗敲門者嗎
我真是個天才
這還真沒試過
但敲門者不像大家想的那樣
它們很虛無縹緲
所以你就對那個討厭的黑色的傢伙言聽計從嗎
因為我不想忘記大家 所以才遵照他說的
喂 你有什麼未來的夢想嗎
夢想？
對 就是自己想做的事
變得能獨自打倒敲門者 之類的？
真奇怪
多帥啊
不是指這種
沒有更普通的嗎
我的夢想啊 是成為著名畫家的模特
我應該還有很多不知道的事
所以等離開了這裡 學到更多東西之後
或許會有所改變吧
也是
我們的夢想首先是離開這座島
等出去了就找一個適合我們的地方 然後隨心所欲地生活
我想養好多動物
我想做一名醫生
我的夢想已經實現了
是什麼來著？
我一直想知道太陽是從哪邊來的
原來是從海上來的
烏帕是在這座島上出生的
所以她不知道島外的事
托娜莉的夢想呢
我嗎？
我的夢想…
是讓我爸爸大吃一驚
這怎麼回事
妳爸爸不是已經死了嗎
離開這座島 然後成為作家 對吧
喲 托娜莉 決勝戰定在明天中午開始
還有船的準備…
飛魚船長那邊沒戲
完全無法說服他
我猜也是
怎麼了 沒有可以用的船嗎
如果你能幫忙的話 就會很順利
來 吃吧
要為明天的決賽補充精力
誒 就這點？
別抱怨
放開吃吧
好厲害
這些是從你身體裡變出來的吧
托娜莉也嚐嚐看
可好吃了
好吃！
大家 這是怎麼了
西牽牛花確實有效
抱歉 我沒注意到
今天一定要請那個人和我們一起吃飯
我也想為那些曾經帶給我幸福的人們帶去幸福
對不起
當初把你帶到這裡來
這是我的故事
喂 裡賈德 你的夢想是什麼
我的夢想啊 是讓我爸爸大吃一驚
哎呀 這本書是怎麼回事
真是超級有趣
究竟是誰寫的呢
原來是我的女兒啊
就像這樣
爸爸回來了
那時我7歲
歡迎回家 老公
歡迎回家 爸爸
我回來了 托娜莉
根據某本書中所寫的 人在七歲以前 命運都掌握在神明手中
那天很冷
早上起來 就發現母親死了
教會認為我父親是兇手
在我們那 殺人犯會被流放到島上
我被逼到了進退兩難的境地
是要留在這裡當個孤兒呢
還是要跟我父親一起去島上呢
最終我選擇了跟隨父親
因為我相信他 相信他沒有殺死母親
而等待我的 是一個人性泯滅的世界
這個由殺人犯和他們的家屬構成的島 有她自己獨特的文化
人們有著一切的自由
一切的
也就是說殺人也包括在內
這裡沒有任何負責監管的組織
當然也有善良的人
幾乎所有島民 都熱衷於決定島主的競技大會
但我馬上就明白了
大家並不是想要一位領袖
只是為了滿足自己的支配慾罷了
我打算參加那個大會
不要啊 爸爸
我聽說曾經有人獲勝並成為島主
然後利用特權離開了這裡
但是那種危險的大會…
我知道這很危險
但就算我們想靠自己逃跑
這裡所有的島民也會互相監視
所以還是堂堂正正地走更安全
我一直對妳感到很愧疚
妳肯定不願意待在這種地方吧
但是…
那些人看起來都很享受殺人
今後繼續跟我待在一起太危險了
大會結束之後我們在伊波的碼頭碰面吧
放心吧
我不會死的
於是我就對上帝祈禱
祈禱最後一個站著的人會是我爸爸
但爸爸並沒有站在那裡
這些就是所有參加第一輪的吧
之後還會增加的
在哪裡
爸爸 你在哪裡
你在哪裡
你在哪裡…
我還沒找到他
再等等
這次的島主很值得期待啊
嗯 很強
是叫艾蘭·吉·達爾頓來著？
生日快樂
用這本書來編寫妳的夢想吧
妳的父親 艾蘭·吉·達爾頓
對… 對不起 托娜…莉
他死了 毒藥起作用了
誰叫他殺了庫列夫 活該
之後怎麼處理他
扔到海裡吧
一二… 扔
在八歲生日的那天 我決定開始編寫自己的故事
妳為什麼在哭呢
九歲
我有了新家
與我有相同境遇的孩子聚集於此
離開這裡之後 大家想做什麼呢
十歲
跟大家談論夢想
來到這裡後第一次露出笑容
十一歲
我們開始策劃逃跑
十二歲
獲得了採購的工作
這是唯一能夠離開島上的機會
本想利用好這個機會 但水手們都很警惕
好痛
趕緊滾
罪犯別在這晃悠
十三歲
深刻體會到了外界對我們的偏見
那一瞬間 我都搞不清楚了
十四歲
我遇見了他
好白
讓那位少年上船吧
他一定會在比賽中獲勝
然後成為傳奇
他能顛覆一切
無論是賈南達島 還是妳的命運
就由妳來引導他吧
那個人是客人
有時我們會讓客人來島上參觀島主選拔賽
當遇到中意的人時 客人便會將其買下
那人說的是真的
他來到島上後不久
大家都為之瘋狂
他是不死之身
每個故事都有一個轉折點
現在可能正是那個時候
不
一定就是
皮歐蘭
不死
笨蛋 你終於來了
皮歐蘭 我很快就能帶妳離開了
可是 這個房間是從外面鎖上的
只要變成鬼熊一踹就開了
明天 就是島主選拔賽的決賽
只要贏了就能準備船隻
光明正大地離開
不死 你變強了啊
裡賈德在叫我
那我走囉
記住 別太逞強啊
我不會的
拜拜
終於來到了決勝的時刻
這一戰將決出下一任島主
不死之身 把手給我
如果無法將對手打暈的話 就用這個
是烏帕的吹箭
謝謝
我還以為你不會來了
太好了
放心吧
贏了後 我就帶大家離開
有請選手入場！
好久不見啊
不死
瑪琦 真是個可憐的少女啊
夢想和希望 在中途破滅
瑪琦…
是妳殺了她
是妳
嗯 沒錯
不過不必擔心
死亡會帶來自由
是熊！
不死之身 加油啊
你這是怎麼了 不死
像那時一樣 將我從胸口掏空啊
不夠盡興啊
憑你那副身體 碰都碰不到我
妳來這幹什麼
是來送死的嗎
妳是為什麼而來
有種不太好的預感
如何 這個女人的身體
既輕盈 又柔軟 很敏捷吧
她是我送你的禮物
當時我還在猶豫要從哪下手
感覺從肚子下手太殘忍了
所以就改成臉了
但是 這也費了我不少功夫
最後實在沒辦法 就從脖子下手了
說起來真是慚愧
竟然沒有一擊斃命
因此讓她忍受了額外的痛苦
是妳殺了帕羅娜？
我不是剛說了嗎
我要殺了妳！
憑現在的你
無法打敗我
你雖然是不死之身 但卻很弱
西牽牛花確實有效
不死之身的怪物無法繼續戰鬥
勝者已經決出
新的島主誕生了！
不死之身…
新任島主早瀨出乎意料的提案
讓賈南達的島民沸騰了起來
囚禁了不死 想將他據為己有的早瀨
拚命反抗的托娜莉
托娜莉也為不死所打動 行動了起來
先覺者