……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
正当不死和托娜莉准备从贾南达岛撤离的时候
新的敲门者出现在了岛上
敲门者借助死者的尸体
成群结队地展开了进攻
为了保护岛上的居民
不死决定和托娜莉一行并肩战斗
然而乌帕 米娅 威洛相继倒下
意识到要保护那些仰慕自己的人和同伴的不死
继续着他的战斗
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
可以出来了
这里已经安全了
太感谢您了 早瀨女士
我们欠您一个人情
护卫他们到避难所
是
真是令人不快的光景啊
接下来要怎么办呢
怪物啊 你究竟想干什么
你也跟我一样 目标是不死吗
那你可要学聪明一点
就凭你这副丑陋的样子 要怎么支配他
不死已经不能仅靠蛮力强取了
没错
要像我一样 更加温柔地
彷徨的杀意
再坚持一下 托娜莉
马上就到它们的巢穴了
原来如此
看来我也得更机灵一点才行
是从脸好呢 还是肚子好呢
还是脖子比较直接
不死
你要…杀了我吗
真是可笑
你怎么了
这么好的机会都不杀我
你就这么害怕杀人吗
要是不赶快杀了我 你的朋友就会死哦
托娜莉
我没事
趴下
箭用光了
没受伤吧
不死之身
不死
待在我后面
看我把它们全烧光
全都 干掉了啊
太好了
干得好 不死
这下岛上就只剩三个敲门者了
三个？
不死之身 米娅和威洛呢
米娅 威洛…
不死之身
对不起 我没能救得了他们
对不起
不 都是我的错
一切都是我引起的
一定是从8岁开始
我就一直在做着错误的选择
我既自私 又缺乏冷静
不 不是的
没有人预料到事情会变成这样
这不是任何人的错
绝对不是
不死 当它们接近到一定距离的时候
就会把根扎进地下
你们俩个 都退后
要和它们保持距离
你要做什么？
我该怎么做？
我选择交给托娜莉决定
我…
需要我…
需要我来帮你杀吗
托娜莉！
他们只是睡着了
目前来看
来吧 让我替你杀了他们吧
不 一定要交给我来杀
为了你
我希望你能永远保持纯洁
不必杀死 伤害 掠夺任何人
即便是身体已被侵占的朋友
这就是你所希望的吧 不死
所以才没能杀了我吧
你没有让自己的双手沾满鲜血的胆量
没错 我很赞成
为了守护这样的你 我甘愿做这些脏活
总之你先放开托娜莉
之后我再听你说
别动
你想眼睁睁看着她烧成灰吗
这跟托娜莉没有关系吧
我是在跟你谈判 不死
即便要杀了朋友 玷污自己 你也要拒绝我吗
你需要我
这个提案很简单
我不会杀她
但作为交换 让我来杀了那三个人
你只需要对我的提案点头「嗯」一声就行了
这样就能拯救这位少女了
如果我现在可以选择命运的话
那这就是我的答案
乌帕 米娅 威洛
我这就去那边找你们
太好了 赶上了
别担心 只是让她睡着了
来 站起来
乌帕被她父母以一个银币的价格卖掉了
但她却长成了爱照顾人 富有同情心的孩子
她真是个好孩子
米娅给了我友情
我能笑着生活在这座岛上都是多亏了她
威洛就像个温柔的大哥哥一样
无论发生什么 他都会率先拔剑保护大家
他们是我活着的意义
之前我说过的话 要向你道歉
我不该说你们都很不正常
没关系
大家都明白的
我们都在抗争 想凭一己之力战胜这座岛
但那之后大家都笑了
是啊
还说「就你还配说我们」来着
我们要把遗体运走了
岛主大人
您为什么会在这里
我以为您已经离开了
这些孩子们也是一起离开的朋友吧
我们又回来了
大家决定要并肩战斗
怎么会这样
这些孩子明明什么罪都没有
却为了我们这群渣滓…
不死先生 这座岛需要一位领袖
能请您在大家面前发表一番讲话吗
这个…我做不到
都是因为我 才变成这样
那岛主大人 请您来
那就这样告诉大家
成堆的尸体会招来灾难
所以首先要停止杀戮 大家要互帮互助活下去
谢谢您
我马上转告大家
要是能传开就好了
那不死先生今后打算怎么办呢
我如果继续留在这里 敲门者就还会来吧
趁还有时间 我想在岛上四处转转
等到没有缺的东西了 我就会离开
这样啊
托娜莉和桑戴尔呢
我们刚才也聊了一下
我们决定要留在岛上
这样真的好吗 留在岛上
要把这潭浑水弄干净才行
之后肯定还会再有危险的家伙来到这里
让整座岛再度陷入混乱
但我不打算就这么坐以待毙
我要把这里变成一座能够净化肮脏之人的岛
改变命运的先例 就由我来创造
一个14岁的小女孩能为这座岛带来多少改变我也不知道
但我会去尝试
给你带来了 拿去吧
谢谢你
其他还有什么需要的尽管跟我提
我可有干劲了
伤口怎么样了
谢谢你们 小妹妹
哪里
还有很多 快吃吧
真不好意思啊 谢谢你
吃吧
改日请一定再来
还有什么需要的东西吗
没有了 谢谢
谢谢你
这里也要
我也要
请给我10个
那我差不多该走了
好的 请保重
真的要带上这个人吗
嗯 没关系
我倒是担心那些在找早瀨的人会不会盯上你们俩
早瀨大人
您在哪啊
谁知道了
但你不必担心
我们才不会输给那些杂鱼
好了 走吧 不然等会儿就来人了
好
谢谢你们
谢什么 我们什么也没做
不死先生 保重啊
不死 以后我还会去找你的
开玩笑啦
里贾德 你跟他走吧
那边的世界一定会比这里更自由
然后有朝一日再带我去找他
告诉我 你到底有什么目的
只是个微不足道的愿望
我只想陪在你身边
为此有必要杀害玛琦和帕罗娜吗
谁让她们想要独占你 想从我身边把你夺走
你理解不了吗 我的心意
我深爱着你啊
自从我初次见到你的那天起
真可怜
你不懂什么是爱吧
给我一点时间
只要你肯给我一个晚上 我就能教你什么是爱
杀了我吧 不死
我想被你杀死
这样我们就能融为一体了吧
杀了我 然后变成我
我比你拥有的任何人都强
怎么样 很有吸引力吧
别走啊 不死
你需要我
我只是在漫无目的地划船 所以我也不知道这是哪
如果你想活下去 就自己想办法吧
不要再靠近我了
不死
我讨厌你
就算你死了 我也不会有任何感受
我知道
怎么样 不死
贾南达岛有趣吗
不知道
比起那个 告诉我大陆的方向吧
看来里贾德会指引你
起初 我憎恨着每一天
期盼着能赶快离开这座岛
但现在
却感觉有那么一丝寂寞
皮欧兰等了不死很久很久
几次三番担心了皮欧兰的身体状况后
不死终于下定了决心 从此和她一起生活
本以为融洽的二人会永远继续他们的旅途
然而…