……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
是我创造了你
我们有一个伟大的目标
那就是保存这个世界
而这个东西 则是为了阻止这个计划而投放进来的
那么不死 祝你玩得愉快
直到那终结的时刻到来
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
最近总是会想
为什么我会是我
为什么我不是那户人家的孩子
我也会有那种想法
所以我们两兄弟才会每天都辛勤工作
不是吗
首先要存很多的钱
等有朝一日
我们也建个那么大的房子
两个人一起住
寻求改变的少年
好了 开始干活了
新 你今天也去田里
谷谷到市场去卖菜
要全部卖完不能剩喔
好的 老板
欢迎光临
那女孩经常出现在这呢
叫什么名字呢
是大房子那家的孩子吗
你这儿卖种子吗
没有 不卖
回去我帮你问问老板
谢谢 再见
这老爷子还是这么奇怪
你认识吗
住在山丘上的酒贩
听说是在干疑似犯罪的勾当
哥哥 我回来了
我带伙食回来了
再见 新
明天一定要赢啊
好的 再见
他们是谁
朋友
是最近认识的
奇怪
钱少了
哥哥 你今天拿去干什么了吗
怎么可能
少了一串钱
给人偷走了吗
没让刚刚那些人看到钱箱吧
不要怀疑我的朋友
说…说的也是 对不起
因为我听说这附近有不法分子在活动
啊啊 但是好受打击
被偷走了也没办法
不要这么失落了
嗯 说的也是
继续干活再存起来就行了
我藏到这里了哦
拿了包子回来 分你一半？
我不吃了
怎么了 你也肚子饿了吗
来 吃吧
咱们都不容易呢
欢迎光临
你不是昨天的小狗吗
抱歉啊 今天没有包子
米鲁
你的名字叫米鲁啊
米鲁 米鲁
是那个女孩
米鲁
那…那…那个
你是在找这条小狗吗
呀 米鲁 我好想你啊
必须答谢你 这个东西怎么样
大小姐 这可是老爷送给你的东西
没关系 明明知道我不喜欢这个颜色还硬要买给我
卖掉这个 卖菜这种工作你一生都不用再做了
她知道我的事情
那个 你的名字是？
刚才的话很失礼啊
我本来是想鼓励他的
我回来了 哥哥
今天发生了一件好事
哥哥 哥哥？
这个世上有「命运」一说
我要去和它抗争
对不起 谷谷
骗子
为什么我是我呢
卖掉这个 卖菜这种工作你一生都不用再做了
跟那个东西相撞 咚吧啦吧啦砰锵
是否就能改变命运呢
我在想什么傻事啊
喂 有没有受伤
一二起
竟然纹丝不动
我去叫人 你能帮忙看着吗
真危险 速度太快了
真是差点就死了
喂 那边的人 危险啊
危险啊 快跑
谁来 救救我
流血了 没事吧 快处理伤口
啊 恢复意识了
铃 铃 振作一点
那个女孩原来叫铃啊
没事了
帮我抱着她
遵命
太好了 她得救了啊
好 一二…
太好了
老爷
好了 我们回家
你 立刻回镇上
遵命
这里是？
身体好沉重
感觉 肚子鼓得好大
眼睛 嘴 鼻子
这 就像是…
虽然鼻子砸坏了 但不影响吃饭
居然能从那种情况下恢复过来
你命真好
我一直梦想能像其他人一样活着
现在梦想实现了
我成为了不是我的怪物
你知道吗 那个怪爷爷
终于造出了一个怪物
喂 老头子在吗
我皮欧兰可是特意给你带了礼物来哦
是个不死之身的怪物
怎样 很神奇吧
而且还是不死之身对吧
这可难倒我了
超出我的理解范围了
你到底在哪找到它的 老太婆
矢野目人抓到的
我们一起经历了很多事情
你…你好
我…我是这里的佣人 叫谷谷
你叫什么
名…
这孩子叫不死
因为是不死之身所以叫不死？
那不跟没取名一样
你真奇怪
算了 无所谓
酒爷 我可以带它四处转转吗
好
听说你们两个也要留在这里？
我来这里有三个月了
之前受了很重的伤 是酒爷救的我
他是个古怪的人
对了 叫他酒爷是因为他是酿酒的
只有行家才喝得惯 所以没多少客人
你看 这就是他做蒸馏的地方
什么
酒 是什么
喝喝看
话说我刚刚就注意到你的衣服很脏
这样可不受欢迎哦
喂 你们要去哪里
我们去水里玩一下
怎么了
你应该是害怕森林吧
害怕？
我们在森林里被身份不明的怪物袭击了
那怪物看起来跟树一模一样
即便是不死之身也会害怕吗
害怕
这样 那好吧
害 怕
我们用这里的水会挨骂的
但无所谓了
咦 你怎么受伤了
不是不死之身吗
不知道吗
不会回答的时候可以说「我不知道」
不知道
你理解得真快
好了 脱掉吧
我帮你洗
诶 都粘你身上了
这个也是
这个也一样 为什么
喂 别…
我不用脱啦
我很丑的啦
看吧 都说很丑了
说点什么吧
什么是 丑
就是一张看起来很有趣的脸
就像个怪物一样
像我这种人就只能这样遮掩一辈子
我虽然明白 但还没习惯 这种生活
丑
我们都是怪物 好好相处吧
听好了 不死
既然你今后要住在这里 就必须学会基本的工作
真是
你至少说个「是」啊
回答是人的基本礼仪
是
很好
首先是早上起来要打扫卫生
是
接下来是做饭
中午为止在地里干活 下午看店
是
不死 你个头比我大一些
多大了呢
不知道
你对自己的事一无所知啊
那你的父母呢
记得家人的长相吗
不知道
父母 是什么
这都不懂啊…
父母就是无条件爱你 关心你的人
有兄弟姐妹吗
有和你一起长大的人吗
不知道
我有哦
是个很厉害的哥哥
他现在在外面赚钱
他会赚到很多钱回来的
你什么都不懂 某种意义上也很幸福吧
因为不会感受到绝望
我挺羡慕你的
那我们今后要怎么处理它呢
这种事你跟我这个酿酒的说干嘛
这么奇特的家伙要是让世人知道了 会引发战争的
会吗
即便是真的 变成那样之前我也会保护它的
好吃 好吃
这家伙的话愿意花重金来买的人肯定会有很多吧
这怎么行 怎么能卖了不死
我想到了 我们来酿个不死之酒吧
把这家伙的手指头切下来
说什么呢 酒爷
别扯淡了
生什么气呀 开玩笑啦 瞧给你认真的
真拿你没辙 那就让它在街头表演赚点小钱凑合吧
是啊
你们俩怎么这么贪婪啊
为了赚钱去利用不死也太没人性了
听着 不死拥有独一无二的能力
我们能遇见它应该心怀感恩
我想把不死当作家人一样
对 不死就像我的兄弟
你哥哥吗
弟弟！
好吃 好吃
喂 你觉得10年以后自己会变成什么样
不明白 什么意思
我觉得我会一直像现在这样生活
打扫 做饭 工作
无聊的日常
我变成这样之前曾幻想过自己住在一个大房子里
过着每天都能吃得饱饱的生活
现在这个梦想实现了
但这是要付出代价的
有一个帅气的哥哥
跟喜欢的女孩畅所欲言…我的
只属于我的人生 已经回不来了 再也不会
这是已经注定了的未来
说实话这真的很难受
但多亏你来了
我觉得跟这种无聊的日常也能好好相处了
话说 假如你变身成酒爷 会觉得酒好喝吗
不知道
要不试试吧
怎么试
打扰了
啊 欢迎光临
请…请问需要什么
这里是卖酒的
啊 那个 我不是想来喝酒的
我在找对身体好的东西
营…营养价值高的药酒倒是有
啊 对了
没有酒精的蜜饯需要吗
加水和柑橘稀释之后很好吃哦
真棒
这个能治好伤口吗
伤口？
三个月之前受的伤还没好
因为很大很难看 就只能遮住
治…治好吧 那个伤 一定
好的
太…太可爱了
这里原来是个友善的店铺真让人安心
我还以为是个很恐怖的地方呢
所以你那个面具到底是什么呀
丑
是为了吸引顾客啦
大家都很喜欢这个
是吗
不好 太幸福了
不 要当心
不能忘了自己的身份
你们不是这里的孩子吧
不是 只是在这里工作而已
是吗 那我什么时候来你们都会在对吧
是的 上午在农田里 下午就在店里
可以问下你的名字吗
我…叫谷谷
不是你
我是在问这位
他叫不死
哇 是不死先生啊
真好听
您多大了？从哪里来？喜欢的食物是什么？
只要是我做的他都爱吃
水果
是吗 我也是
喂 不死
现在可是工作时间
请叫我铃
铃
哇 真棒
讨厌~
好了好了 去帮爷爷干活吧
你妨碍到其他顾客了
不要 我想和不死先生去散步
这样就不会碍事了吧 店员先生
不行
听好了 他可是自己连衣服都不会脱的人
说话也结结巴巴的 跟个婴儿一样
所以他需要学习 没有空玩
说话我也可以教他的
当然脱衣服的方法也可以 开玩笑啦
人可不光是为了喝酒而活着
虽然喝酒能让人心情愉悦 活得开心
但养活自己的可不光是酒
你在说什么 我可没喝酒
我是在说你消沉的这段时间
也是能让你增加人生阅历的重要时间
你就尽情烦恼 然后变成更优秀的男人吧 谷谷
你在 干什么
锻炼
我要锻炼出自己的优点
我也来
你就免了
下去
你就回家睡大觉吧
干嘛呢 谷谷那家伙
随他去 随他去
这才算是男人
要变强啊
塔库那哈平静的日常
谷谷和不死正逐渐加深对彼此的了解
但发现隐藏于自身体内某个秘密的谷谷
在失落中 决定独自一人面对命运