……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
從尼南那到矢野目
無論是在途中
亦或是在終點
不死都在持續獲得刺激
於是
收獲了作為成長課題中第一階段的「意識」
瑪琦 帕羅娜 皮歐蘭
與她們一同被拘禁的不死
擁有了自主意識
主動改變形態開始了他的行動
然後 新的刺激再次降臨在不死身上
有了這些信息的積累
會給不死帶來什麼變化呢
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
來 瑪琦 回家了
同行之人
婆婆也一起
到尼南那
需要婆婆給我們帶路
拜拜 熊先生
這個下水道能到停貨車的房子前面
婆婆 妳和瑪琦先走
這是房子的鑰匙
姐姐呢
她還有活要做 走吧
不要呀
妳在做什麼 姐姐
不要
只是稍微切下一點
帶回尼南那告訴大家
鬼熊已經死了 不需要儀式了
這樣做太過份了
過份？
瑪琦 牠已經死掉了
之後也是火化後變成灰而已
但是牠太可憐了
對了
瑪琦  來玩一個遊戲吧
現在馬上和婆婆一起出去
就給妳一個獎勵
看！是毛茸茸的小汪狗
瑪琦 拜託了
今天就乖乖聽我的話
有鬼熊死掉的證據的話
就不會再有孩子因為儀式死去
不會再有孩子像瑪琦這樣受苦了
但是 這個熊先生不是鬼熊
那妳這樣想
熊先生是為了救下
像瑪琦妳這樣可憐的孩子們而犧牲的
是為了不再舉行儀式而犧牲的
這樣也太自私了
牠只是一隻很大的嚇人的熊而已
儀式不關牠的事
不是的
瑪琦還只是小孩子 還不懂
不要露出這幅表情
姐姐為什麼笑呢
我只是
我知道了 瑪琦 我放棄
走吧
妳準備怎麼說服村裡的人
我不覺得他們會聽妳說話
但我要去做
向他們證明即使不犧牲生命也能做到的那些事
太棒啦 成功逃脫了
就這樣衝過城鎮
我們要回到尼南那了啊
好高興啊 能見到爸爸媽媽了
看到我還活著 大家都會開心吧
當然了 瑪琦
什麼駕駛技術
和老身換換嗎
這是表示感謝的好吃的
之後我要把它給姐姐
一定要保密
什麼秘密呀
沒什麼
是嗎
對了 瑪琦妳長大了想做什麼
我想想
長大成人了 能做的事我都想做
首先是做飯 不會的話就不能當媽媽吧
等有了孩子 我想像姐姐一樣給他們做玩偶
然後要記住更多的詞 也要學會寫字
給尼南那創造自己的文字也不錯呢
總之就是想知道現在不知道的一切
長大的過程就是學習的過程 是吧
當然了 小不 對於你也是一樣
要一起學習 一起長大
妳的願望一定會實現的 瑪琦
姐姐
沒事的
這也是一場遊戲
不被抓到 順利逃跑的遊戲
把狗交出來 這樣還能饒妳一命
不行
我拒絕
過來啊 我把你踹下去
不行啊姐姐 太危險了 妳會被殺掉的
怎麼了 出事了嗎
請這樣一直往前跑
快回去 瑪琦
姐姐 妳不要走
我該怎麼辦
該怎麼辦
我也能…
就是這樣
來吧 狗
我餓得要死了 媽媽
哎呀真可憐 看媽媽給妳做飯
做飯 捏捏
真好吃 不愧是媽媽 飯做得真好
哎呀真可憐 看媽媽給妳做飯
捏捏 做飯
哎呀真可憐 今天爸爸早回來 做頓好的
做飯 捏捏
喂 妳為什麼總是一個人
我沒有家人
對了 這個給妳
妳等我一下
給妳 表示感謝的好吃的
謝謝
啃 啃啃
哇 真好吃啊
我們要不要做一家人
它就是我們的孩子
我是媽媽 妳是爸爸
瑪琦
瑪琦 瑪琦
姐姐
沒事的
沒事的 瑪琦
我現在就來救妳 沒事的
我要為了姐姐死掉了嗎
別瞎說 瑪琦
妳不會死的瑪琦
妳會在村子裡長大的
這個是給…
姐姐的… 謝禮
姐姐
請代我做… 媽媽哦
我不要
那不是妳的夢想嗎
妳一定要做一個好媽媽
對吧 瑪琦
對吧
嗯！
好 包紮完成
現在妳沒事了
待會我們一起回去吧
嗯
姐姐
小不… 在這裡嗎？
嗯 在哦
太好… 了
看起來真好吃
果然妳做的食物是最棒的
放箭！
發生什麼了
是鬼熊大人
鬼熊大人發怒了
放箭！
不死
謝謝你
你是在為瑪琦而戰吧
但 沒事了
不需要在這麼做了
瑪琦 很抱歉總是工作到這麼晚
但今天不一樣
今天不會再這麼晚了
現在 我們一起回家吧
瑪琦！
瑪琦是妳嗎
是我
嚇到了吧
瑪琦還活著呢！
在經歷了這麼多之後
瑪琦真厲害
乖乖
我快餓死了 媽媽
好好 我知道了 你們幾個
媽媽做飯給你們吃
讓我想想要做多少
我數數…
一 二 三 四…
誒 小不呢？
這裡是哪裡
對啊 我已經…
一起回去吧
姐姐…
小不？
姐姐！
瑪琦在這裡
在這裡啊！
不要不要不要
我不想死
瑪琦就在這 才沒死啊
想做的事還有好多
瑪琦明明還什麼都沒有做
沒關係的 瑪琦
等一下
我馬上就去妳那邊
我沒有堅強到面對這樣的現實還能逍遙地活下去
不要 姐姐 不行
別死啊
小不 快攔住她
救救姐姐
不要！
在那邊 趁它還是人類的形態抓住它
你是想讓我即便這樣也要活下去嗎
你真讓人討厭啊
帕蘿娜
那不是…
不會是鬼熊大人吧
帕蘿娜
大家都在找妳
妳到底去哪了啊
這半年都在幹什麼啊
什麼也…
我什麼也沒做成
對了 得送到才行
我這裡有一封信
信？
是寫著話語的紙
這不就是個手印嗎
寫的意思是
瑪琦過得很好
怎麼會這樣
身為父親的我 本該 保護她的
實在是 非常對不起妳
謝謝妳為瑪琦做了這麼多
喂 矢野目的人來了
矢野目？
為什麼？
他們一定是衝你來的
快跑 不死
避開他們
自己的生存方式不是別人給的
而是自己爭取的
你能聽懂我說的話吧
在哪？
那邊
好近啊
他們找到不死了嗎
得拖他們一下
只有這種沉重的強弓了
沒關係
射中了！
不
射偏了
我故意射偏了啊
它通過與母親的相遇與別離 習得了人性
不 並非別離 而是一同踏上了旅程
不死與皮歐蘭再會
一邊學習人類的語言和生存方式
一邊旅行
然而他們突然被身份不明的東西襲擊
與威脅到不死的敵人之間的戰鬥
我們的目的
由此開始