……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
我投放在這片土地上的‘球’
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
變化成少年的模樣
尼南那的少女瑪琦為他取名‘不死’
在與鬼熊的戰鬥中
不死由於受到新的刺激
而獲得了新的信息
蟹 蟹 妳
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
聽好了
我們玩一個不能讓別人找到的遊戲
在下次我來之前
帕羅娜要在這裡躲好
知道了嗎
姐姐
這是食物
吃完的話就找些樹上的果實吃
姐姐
順利完成這個遊戲的話
我就給妳做新的布娃娃
帕羅娜 妳這一週都跑哪去了
姐姐呢
她已經不在這了
她被選為了給鬼熊的祭品
姐姐
竟敢逃走躲避儀式
這丟人現眼的東西
這也配做我們尼南那的女人嗎
姐姐
妳已經不是我們這的人了
到別處去吧
是夢啊
那時候 姐姐她是什麼樣的表情呢
巨大的容器
蟹 蟹 妳
奇怪的小汪狗
給
蟹 蟹 妳
還有多遠的路呢
從這裡到矢野目境內
還要花上20天的時間吧
您是矢野目的祈禱師大人吧
為何會和我們一起在一輛貨車上
對了 妳就是那個對我做了很過份的事情的人
為什麼要選我呀
因為妳是最美的
是 是嗎
看 老身只是個罪人
他們不惜利用假祈禱師幫他們殺人
以此來滿足他們填不滿的欲望
欲望
矢野目想要佔有尼南那的豐饒土地
為此借用了這傳統的活祭品儀式
協助儀式 並贈予物資以示友善
表面上讚頌尼南那的人民為這片土地的所有人
免遭鬼熊的危害作出的犧牲
緊接著的是精神上的支配
再接著就是侵略
我完全不知道
那可怕的儀式就因為一句「這是傳統」
就這麼被貫徹了下來
這實在是令我感到噁心
妳居然這麼想 我還以為尼南那人是那種
哪怕讓同胞去送死也要忠誠於信仰的人
只有那些陳腐的大人們才是如此
他們不會去關心他人痛苦的心情
像這樣的惡俗應該馬上廢除才行
這是不可能的
尼南那的年長者都很封建
就算和他們說神死了 他們也不會信的
神？
到底該如何是好
不行 不行
怎麼了
都濕了 好臭
流到這邊來了
汪汪 來洗澡吧
雖然有點冷 拿出勇氣來
要 永遠 記得我
喲
是你啊
我好想你
妳認識嗎 它
嗯 名字叫不死
天要黑了 該走了
不死 不准
要跟著瑪琪
好 乖孩子
接著教你用廁所喔
那東西和瑪琪很親近嗎
小不還完全是個孩子
所以瑪琪決定做這個孩子的媽媽
因為是不死身所以叫不死啊
可是不能死好不幸啊
人類就是要思考生命的用處
如果生命變成了無限
那麼如何得出活著的意義呢
意義？
對不起
我不該在別人的生死中追求意義
我雖然不太懂 可我現在特別開心
請你們穿上這些衣服
矢野目的衣服嗎
還有小不的衣服呢
我給你穿
好 手舉高
我們之後會怎樣
從今天開始妳們兩位
就是矢野目國的瑪琪和帕羅娜了
哇 快看 姐姐
好多看上去好吃的東西
好看的東西也有好多
喜歡的東西請隨便吃 我來付錢
真的嗎
好香
有人要給重要的人傳話嗎
書信店 書信店
姐姐 那個
歡迎光臨
把想說的想傳達的話寫在這裡
咦 寫？
啊 這樣 別擔心
我來替妳寫 請說吧
那個
爸爸媽媽 你們身體好嗎
瑪琪現在在矢野目
不用擔心
完畢
好的
要寄到哪裡
寄給爸爸和媽媽
他們在尼南那
尼南那
鬼熊大人所在的那個尼南那嗎
是的
尼南那沒有文字文化
瑪琪的爸爸媽媽無法理解這封信上的文字
但是瑪琪知道另一種文字
喔 那是什麼
就是這個
那個 寫的是什麼啊
這寫的是「瑪琪很好」的意思
瑪琪
請把這個寄過去
尼南那的哪個地區
我說了是爸爸媽媽的地方
幾號地區的哪條街道
長官是誰
姐姐 妳知道嗎
不知道
尼南那很廣闊
最近的地區就有40個聚落
這幅圖是什麼
瑪琪小姐 我們去吃晚飯吧
我幫妳保管這封信
等知道了爸爸媽媽的住址再來寄吧
我知道了
這是什麼 太好吃了
快看那個吃飯方法
謝謝 謝謝
看看小不你這 要注意吃相呀
我之前說過的 要這樣用手拿著吃
學會了嗎
瑪琪小姐也注意禮儀
用頭上的筷子吃怎麼樣
筷子？
這是頭癢癢撓吧
頭癢的時候用的東西
我們矢野目的文化 傳到尼南那的時候 似乎出了些差錯呢
是我失禮了 就那樣也可以的
小不 你想怎麼吃就怎麼吃
沒事吧 小不
他好像已經學會了 矢野目的飲食方式
怎麼樣 瑪琦
矢野目國是個好地方吧
值得妳在這生活一輩子吧
不覺得…
我覺得…
瑪琦？
真遺憾
西牽牛花確實有效
如我所言 在這個歷史悠久的儀式中
我們終於第一次見到了鬼熊大人並把牠帶了回來
另外 我還想讓大人們看一看…
那個少年
當儀式結束我們準備離開時
我們親眼目睹這位少年打敗了鬼熊大人
那個少年打敗了鬼熊？！
是的 他是不死之身
去吧
把你殺了的話 我就自由了
傷口消失了？！
怎麼可能
好疼 好疼 好疼
好疼… 好疼…
原諒我孩子
我只想出去找到戀人 一起享用美食
所以請去死吧
好疼…
他是神 還是惡魔
誰知道
不過我相信…
他的能力還是個未知數
我們矢野目將來會用得上他
走開 老女人
我要把你的頭砍掉
好疼…
小不！？
瑪琦小姐 請讓它安分一些
請忍耐一下
好疼…
我不會原諒你們的
居然做出這種事情
不疼不疼…
好了 傷好了
你堅持住了 小不
瑪琦 不死和妳在一起嗎？
姐姐？
妳在哪裡？
在這邊 瑪琦
姐姐
妳那裡有什麼？
稻草 罐子和… 這個
好
把它綁到這上面
這裡是哪裡？
我們會被怎麼樣？
別擔心 瑪琦
對了 妳能幫我收集一些不死的毛髮嗎？
小不的毛？
往右一點
就這樣
叔叔
我們什麼時候能出去
終身不得離開
很疼…
怎麼了 傷口不是好了嗎?
小不？
疼…
很…疼
這是什麼？
很疼
箭？
這麼多
好可憐 要快點治好牠
進展如何？
好像沒人願意照顧鬼熊大人
不就是照顧一頭熊 有什麼難的
讓她來照顧吧
沒問題嗎 多危險啊
沒關係
死一個普通的小女孩 能有什麼關係
沒想到他們竟然讓妳去照顧那隻熊
妳一個人太危險了
有不死和蟹太郎一起 沒關係的
話說姐姐要做打掃的工作吧
加油
嗯 但是…
我沒事的
首先要和那個老太太聯手 扮成矢野目人
救命啊
我要死了
然後救出瑪琦
得救了
再殺死鬼熊
割下牠的眼睛和皮作為證據帶回去
看到這些尼南那的人們也應該會明白
再也不需要進行那種儀式
這樣應該能成功
不 一定要成功
無論如何
對吧 姐姐
你也和我一樣吧
瑪琦離開尼南那的時候大家也說厲害啊 特別啊 之類的
但我只是個普通的女孩對吧
好疼 好疼
你也只是隻喜歡吃人肉的熊罷了
被人們騷擾 用箭射
好疼 好疼
最後弄得真的像鬼熊大人一樣了
等治好了傷你一定可以回家的
可以回家的…
對不起 讓你擔驚受怕了
對不起
沒事了 沒事了
好疼 好疼
謝謝妳
容器騰空了
鬼熊死了
明天他們就會來回收屍體
要在那之前拿到證據逃跑
瑪琦 我們馬上就能出去了
不用在這種鬼地方長大成人
那裡應該可以
姐姐
好…疼
這是 存放工具的地方嗎
還以為是什麼呢
原來是妳啊
越獄這事我替妳保密
只要妳肯乖乖聽話
挺能啊
我替你保密
只要你肯乖乖聽話
換班了
喂
怎麼了？
我要帶妳走
姐姐 妳當時也一定笑了 對吧
所以姐姐給的這條命 我一定會好好使用
越獄了！
姐姐
下定決心實施返回尼南那的計劃
逃出牢獄的帕羅娜一行人
但是 早瀨率領的矢野目小隊
毫不留情地阻攔他們的步伐
這段壯烈的逃亡之旅的最後
不死的身體再次發生變化
同行之人