……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
与贾南达岛上的敲门者之间的死斗结束了
在这个岛上学到了很多东西的不死
告别了托娜莉 启程出发
并最终和矢野目的早瀨分道扬镳
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
老婆婆 你等的人什么时候能来
不知道
皮欧兰
我让她等太久了
皮欧兰一直以来都很照顾我
但是 我却招来了最可怕的东西
那些对我图谋不轨的家伙
来的路上我就一直在想
我无法为任何人带来幸福
今晚就睡在这里吧
然后明天一早 就坐船离开
对了 皮欧兰身上有多少钱啊
她在店里只吃了几粒豆子
这不可能生存得下来
真的没关系吗 不仅不收我的餐费
还给我这么多面包
没事没事 反正你也没有钱吧
我已经把仓库收拾出来了
香皂也给你准备了 尽管用吧
谢谢你
就算没有我 她也一定能好好活下去吧
再见了 皮欧兰
走吧
慢点 慢点
我就这么不辞而别的话 她会不会一直等着我啊
不行
是只老鼠吗
我得写封信 告诉她不用再等我了
变出纸和笔…
咦 变不出来
请问 这个能借我用一下吗
不要
一下就好
喂 你干什么啊
对不起
谢谢你
我一个人也能照顾好自己 再见
咦 皮欧兰的「皮」是这么写的来着？
管他呢 就这样吧
这回就真的再见了
说起来 皮欧兰晚上总会觉得冷
她是不是说过想要一件大衣来着
就那点衣服会冻死的
这件看起来不错
皮欧兰 去哪了
你要带我去哪
你是从贾南达来的吧
这里不是你能待的地方
给我滚回岛上去
放我走
我可是正式被岛主释放的
我们才不管
我得去帮她
好痛…
蠢货
皮欧兰
就算我不在 皮欧兰自己也能好好活下去
但是
怎么从没见她笑过
怎么了
看你总是来来回回的
托娜莉曾经说过
你或许是恶魔 是坏人
真的吗
这话题离我们太遥远了
你想和那个皮欧兰一起生活吧
没有
跟你在一起就有被敲门者杀掉的风险
但就算没有你 那个老妪早晚也会死去
她已经活不了多久了
别说了
皮欧兰才不会死
人固有一死
人的肉体从诞生的那一刻起就会不断变化
一旦过了年轻活泼的时期
就会慢慢开始变得迟钝 最终停止
你很在意那个老妪最后会怎样死去吗
那么光靠想是没有用的
不真正到那个时候是不会知道的
人究竟会怎样迎接死亡
若他们不是主动选择死去
那我该如何是好
你想怎样
我不知道
就是因为不知道 才会担心
还有…
觉得很孤单？
没错
是的
我的确觉得很孤单
威洛
乌帕
米娅
我承认
是我杀死了大家
岛上的人们
谷谷
帕罗娜
玛琦
没关系
已经没事了
这是最后一次了
是谁
等等 那边的家伙
不死！
你…你认错人了
我不是不死
你仔细看
我是个女孩
我至今为止忽略了太多无法理解的 还有无法接受的事情
怎么样
这里就是萨尔奈因的密林
还真是一个人也没有
这儿的地里会有土豆吗
土豆哪儿的地里都有
或许总有一天 我需要去面对那些曾经忽略掉的东西
伤口还会痛吗
这些你拿去吃吧
进度报告
这一个月以来 我一直在观察少年和老妪的旅行
老妪皮欧兰已经快90岁了
她很擅长在河里抓鱼
快生火 不死
少年不死度过野兽般的时期后
精神也日积月累产生着变化
大概已经相当于人类14岁的水平了吧
现在他已经拥有自我的意识了
南方500米 来了
它们来了 皮欧兰
什么
为了能和皮欧兰安稳度日 我们需要制定几条规则
快跑
首先 如果敲门者来了 要不顾一切地逃跑
因为应战过于危险
其次 要避免变成不明的生物
这是什么啊
因为如果变成了无法维持自我的生物
被蚂蟥咬了吗
敲门者来袭时就无法作出反应
晚安 不死
其三 我要在皮欧兰之后入睡 在皮欧兰之前起床
把重要的事项都写下来以免忘记吧
特意写下来的 却要烧掉吗
没关系
反正随时都能变出来
皮欧兰有什么想做的 想吃的
或者愿望之类的吗
愿望？
我想想
硬要说的话 想变年轻吧
变年轻了腿脚就能更利索
硬的食物也能咬动
而且还更受男人欢迎
受欢迎？
以前的我可是跟小铃一样漂亮
这个要实现的话有点困难呢
我啊 想做的事情都已经做过了
虽然以往的人生就像一匹拉车的马一样拼命干活
但现在不仅有了孙子 还获得了自由
真是满足的一生啊
不死从这个老妪身上感受到了某种十分美好的东西
满足
有朝一日我也会这么觉得吗
但老妪却正在慢慢失去这种美好
皮欧兰！
不行啊 要好好抓住啊
要你啰嗦
都跟你说了我腰疼
蠢货 人渣
早餐吃的土豆 做好了吗
不是刚吃过吗
我还没吃
你吃了
我说没吃就是没吃
这些变化逐渐显现出来
为什么要背我
你是不是觉得我就是个累赘
放我下来
不然怎么办 还不是因为你经常从驴子上掉下来
知道了 我就是个累赘
你干脆丢下我这把老骨头得了
不会啦
等等 你要去哪啊 皮欧兰
这大晚上的
睡在这里会被矢野目偷袭的
矢野目人不会来的
不死似乎无法理解 为什么皮欧兰会变成这样
即便我告诉他这是自然规律 他也无法认可
只是默默地继续照顾着老妪
干脆杀了我吧
反正我也该死 杀了我吧
对不死而言 这感觉就像皮欧兰整个人在慢慢消逝一样吧
杀了我
而不死自身也在慢慢发生着变化
现在他的脸上会时不时浮现出笑容
那积极向前的爽朗表情
是因接触到全新体验的瞬间感到了喜悦吗
还是试图对即将逝去之人做最后的挽留呢
不死 能遇见你我很幸福
要下雨了
你去把晒的土豆和鱼干拿回来吧
我马上回来
会着凉的 你盖好被子
喂 一直跟在不死身边的那个
「黑色的」
趁现在带我走吧
还有 如果可以的话
下辈子把我变成对不死更有用的东西
如果你在乎他的话
就照我说的做
你的灵魂正因有你的肉体 才会形成独一无二的个体
如果肉体发生改变的话 维持你自我的东西也会随之改变
即便如此也无妨吗
嗯
好吧
闭上眼睛 想象一下你想变成什么吧
在被带去乐园之前 我会来接你
今后我该如何是好啊
对了
今天发生的事 皮欧兰的事
绝对不能忘记
你的梦想是什么？不死
像我一样尽情去做你想做的吧
谢谢你 皮欧兰
我也 很幸福
在那之后的一段时间里
关于不死的故事 没有什么值得我叙述的
就这样 几十年过去了…
好痛