……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
与谷谷他们一同生活
平静的日常带来的各种细小刺激
逐渐在不死心中积蓄
不死在与谷谷闹矛盾后
听从了皮欧兰的建议
前去寻找离家出走的谷谷
最终 二人重逢
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
听说就是这里
这就是怪物的住处吗
可一个人也没有啊
感觉好可怕
干得漂亮 不死
越是强烈的刺激就越能留下深刻的记忆
例如遇到了怪物
一位少年和怪物成为了兄弟
看到那人脸色没 笑死了
谷谷
不回酒爷那吗
我才不要
你没听说吗
酒爷可是在我肚子里酿酒
谷谷
怎么回事
身体使不出一点力气
深沉的记忆
一直都没吃东西
不死 你有什么吃的吗
没有
这样啊
有了
有了 谷谷
稍等一下 我再多变一些
有了 快吃吧
好好吃
你连食物都能变出来吗
不死受到的刺激越是强烈 就越容易变出东西来
哇 好厉害 还有其他的吗
越是强烈的刺激就越能留下深刻的记忆
只有这个
这 这样啊
但是 随着日后的成长
即使是通过少量刺激记住的东西
也会变得很容易想起 轻易再现吧
已经吃不下了
乔安
米鲁 你怎么又从家里跑出来了
不对 它叫米鲁
是铃家的小狗
话说乔安是什么
乔安 有人这么叫我
每次见到我的时候
那肯定就是你的名字了
这么叫你的是你父母吗
我不知道
但那个人是我见到的第一个人
后来一动不动 身体变得空空的
我就变成了那个人
原来是这么回事
你现在的样子就是那个人的
而那个人已经死了
死了？
是的 已经死了
你不是还变过一个小女孩吗
那个小女孩也死了吗
那只巨大的熊和狼也是？
死 是什么
就像你说的 身体变得空空的
一旦变成那样就表示人再也回不来了
这就是死
你每次对疼痛有反应后 就能变出新的东西吧
这或许就是你对内心疼痛的反应吧
比如 我死了 你受了刺激就能变成我
是这样吧
应该是
这样真好 真是太好了
为什么
就算我死了 不也还有你记着我吗
我一个人无亲无故
如果生在一个普通家庭的话
每天不愁吃喝 有柔软的床可以睡
要是发烧了 有照顾我的母亲
和会问我「感觉怎么样了」的父亲
有虽然会欺负我 但也会陪我玩的双胞胎姐姐
还有会教我很多事情的哥哥
有很多人关心的人生 这是理所当然的吧
可是 可是啊
有一天我感觉到了 违和感
来 孩子们
别人送了蛋糕 一起来吃吧
太好了 还记得答应我们的事
是樱桃蛋糕吧 我最喜欢了
等等 谷谷
等等 这是规矩
哎呀 还客气什么 你们两个
是啊 过来吃吧
好 谢谢您
不久 因为父亲工作的原因举家搬迁
但是 只有我俩并没有被一起带走
就剩咱们俩了
之后去哪里工作呢
我所以为的家人 原来只是雇主而已
为我着想的人 只有哥哥一人而已
自从我俩相依为命以来 哥哥一直很温柔
可是 这也结束了
到头来还是我一个人
但现在多了你
这段时间抱歉了 不死
我做了很多伤害你的事
要是我死了 你要变成我啊 不死
有点困了
吃多了？
我啊 现在很开心
因为你 只有你肯担心我 为我着想来这里找我
你是…真正的家人
谷谷？
找到了 居然在这里
啊 小铃
真是的 找了你好久
你怎么知道我在这里
我听到了米鲁的声音 它就喜欢到处跑
你为什么不想回去
你为什么要我回去
我可是受害者
爷爷他反省了 说要把你肚子里的东西取出来
还是免费
免费？ 这是理所当然的
所以 可以回去了吧 赶紧走吧
等等 大家都想要我回去？ 为什么
大家都需要你 也最喜欢你啦
真的？小铃也是？
爷爷 奶奶 饭做好了
觉得不好吃 你们就自己做啊
才不要
不想做
我才不要照顾那两个人
可是我回不去
我把面具扔了 意味着抛弃了做为人的生活
那面具不是用来招揽客人的吗
抱歉 我撒谎了
那其实是用来遮盖脸上的伤
真可怜 所以你才要躲起来啊
你…你干什么
过分 变态 差劲
什么啊 像个虫子一样贴在树上
我才不在乎你的脸
我在乎 我不想让人看见 尤其是你
之前一直露着脸 现在怎么了
不是 你先别说话
怎么 就只在我面前不肯露脸？
不 不是这样…
我知道了 有了面具你就不玩虫子游戏了吧
我去拿 告诉我扔哪儿了
谁知道了 扔哪儿来着
谷谷
干啥
谷谷 你和铃说话的时候 心一直很痛
有了面具就能治好吗
什 什么啊
你在说什么啊
我去找
喂 别丢下我
真是个怪人
不过也是个好人
喂 我也给你看一下我的伤疤吧
很严重哦 我的伤疤
可能会让你觉得没必要遮住自己的伤疤
等 等下
看 严重吧
哪里严重了
好过分 我很在意的耶
和我的伤相比简直微不足道
不要 不要 不要
什么嘛 那让我看看你的伤啊
听我说 你的伤几乎痊愈了
为这点伤烦恼真是个笨蛋
笨蛋中的笨蛋
大惊小怪也要有个限度
什么嘛
你说了跟爸爸妈妈一样的话
抱歉 那个…
诶 你跟父母的关系不好吗
算了 别管我
反正我就爱大惊小怪
可是…你别哭啊
不死 快点回来啊
他们居然把我当宠物看待
要我什么都按照他们说的做
真的很过分
我明明喜欢紫色
他们却以家族的颜色为由 老买绿色的东西给我
诶 绿色也挺不错啊
还不止这样
妈妈看到我在画画就雇老师来教我
我不喜欢这样就改学裁缝 她又请了个裁缝老师
我只是想要自由
对 我总是被大人们包围着
打喷嚏时 肯定会有人来照顾我
无论想不想总是逼我吃下每一餐
每天给我梳四次头
感到厌烦出去散心时 也一定有女佣跟着我
我的人生中几乎就没有独处的时间
只要在那个家里就不会被当作独立的人来看待
胡说八道 你明明有很好的父母
过分的人是你
你只是把别人的好意看作自己不幸
还洋洋得意地向我抱怨
在我看来就是这样
你别搞错了
我也不认为能跟你有相同的价值观
这个伤也是
如果我不是那个家的孩子就根本不会受伤
什么
有人从后面推我
周围的人都怀疑是不是恨我爸爸的人干的
但却没有人担心我的安危
不是的
你说不是？
不 我说你是个笨蛋
喂 你今天骂了我多少次笨蛋啊
米鲁
我刚才说的话很过分吗
没有啊~
那你的脸是怎么受伤的
不想说
说了你会讨厌我的
什么意思
你喜欢我吗
不想说
说了你会讨厌我的
你什么都不肯告诉我啊
我是个怪物
你知道这个就行了
哦 对了 这个面具
是为了送给你才带来的
爷爷说 它来自一个传说中的部落哦
很棒吧
不介意的话就戴它吧
我才不需要 这种东西
你像个笨蛋一样
不管你是怪物还是人我都无所谓
但哪个不都是你吗
坦诚相待的你 遮遮掩掩的你
两者都很奇怪 但我都喜欢
因为那就是你 你就是你
快点出来吧
难道你打算一辈子都不跟我见面吗
我还想更好地了解你
即便你非要掩住面孔
喂 外面的风很舒服哦
不死先生好慢呀
等他？ 还是找他？
走吧
刚才的事对不起 对你说了很过分的话
我都忘了
找到了
假扮人类好玩吗
敌人时刻都在等待机会
小心点
我就是在这前面把面具丢掉的
所以不死应该就在那附近
不会错过吗
别担心
他会来找我们的
你怎么知道
这个嘛 因为他是不死啊
这算什么解释 莫名其妙
铃大人 该回家了
不要 放开我
这个人是谁
就是个雇来的流氓
也不知道抓住我他能拿多少钱
是克拉普家的小姐
怎么 又离家出走了？
放开我 放开我
不要
快跑
我说 你离家出走了吗
是的
按爸爸的性格 估计能雇20个人
他们为了找我 在整个镇上转悠
为什么离家出走
来龙去脉都告诉我
刚才不是都说了吗
刚才说的？
就那？
怎么了 很奇怪吗
没有
难道说这个面具是为了不被发现
没错
我可不想在找到你们之前被抓回去
对不起 说礼物其实是骗你的
失望了？
还给你
谢谢你 把面具借给我
现在我稍微能理解你的心情了
放心 我不会往你那看的
无所谓了
谢谢
找回来了
不死先生
好了 咱们回酒爷那里去吧
行吗
刚才你还说不想回去
那里对你来说是最喜欢的地方吧
但你已经不生爷爷的气了吗
已经无所谓了
对于他做的事 和我自己的感受
倒也不是说原谅他了
只是对自己的境遇失去兴趣了而已
仅此而已
所以可以回去了
回去吧
大小姐
您到底去哪了啊
想用面具蒙混过关可不行哦
咱们回去吧
您父亲他们都很担心
你认错人了
我不认识铃
您还是那么可爱
我可一次也没说过「铃」
别狡辩了 快回家吧
不要啦 真烦人
无视她就好了
大小姐
不好 她跟上来了
要是跟到家就坏了
不死 拜托了
等等
大小姐
这孩子是怎么回事
怎么办啊
好疼 好疼 好疼
出血了 糟糕
看到了 马上就到家了
喂 不死先生呢
别担心 他马上就回来
这个嘛 可就不好说了
他恐怕回不来了
理由有两个
首先 自上次的战斗以来他没获得任何有用的东西
其次 对方先发制人了
刚才的是惨叫声吗
不死闹得真欢啊
救救我 谁来救救我 有怪物
怪物？
我去看看 你先回去
等等
别丢下我一个人
我说我自己能回去
嗯 那你当心
嗯 你也是
不死
什么玩意 是血吗
不死 不死 不死
这是什么啊
身份不明的敌人再次现身
在森林里遭受攻击的不死
为救他而奔跑的谷谷
兄弟间的羁绊在此创造出一线生机
新的家庭