……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
从矢野目监狱逃离
却引发了意料之外的事件
玛琦的死亡
这是不死第二次 直面人类的死亡
这让它受到了新的刺激
和似与母亲般的玛琦相遇
稍微懂得了些许人性的不死
继续追逐着她的余香
向前迈去
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
不死为了继续追求刺激而向前走去
大部分时间都是保持狼的形态度过
凭借气味来决定行进方向
再没变过熊
因为熊身体的疼痛难以忍受
偶尔变成少年模样
但没什么意义
肚子饿了的时候就变成玛琦
变成这副身体 就可以灵巧地爬树摘果实吃
终于 它遇到了熟悉的气味
我们的目的
你…你还活着吗
我可是受大苦了
三天三夜孤身一人还迷路了
只能乞求居民给些吃的勉强度日
想给驴喝水却让它跑了
剩我孤零一人在这躲避风雨
那个叫帕罗娜的女孩子没和你在一起吗
还有那个叫不死的魔物
喂 回应一下我
什么 原来是你啊
难怪一直沉默不语
总之 现在也就只剩你了啊
你要去哪里
留老人家孤身一人可不行
完全不明白你在想些什么
变成玛琦的时候是什么心情呢
即使是魔物 偶尔也是会有感情 会思考的吗
你还没学会如何表达这些
我能看出来
真希望有朝一日 能窥探你的内心
肚子好饿
从前天开始就什么也没吃
喂 要不要休息一下
水 肉
大腿肉
你少块肉又没事
烤来让我吃啊
尊重老人懂不懂
你真狠
求你了 也给我一点吧
我不会再咬你了
好甜
谢 谢
谢谢你谢谢你 真是个好孩子
哟 是地图
居然还有个镇子
不过也是100里开外了
就这样出海也不是不行
怎么样 不死 我的故乡在海的对面
要不要去看看
怎么
你对文字有兴趣吗
看好 「ri」是这么写
对
你还想学更多吗
那就跟我来吧
语言 文字 人类的生活方式 我都教给你
你也多犒劳犒劳我
这个读作玛琦
不对
这样
这是不死 你的名字
帕罗娜
这个是我的名字 皮欧兰
那个是树
那些是花
鸟
太阳
真好喝
河流
河 流
鱼 火
谢谢 谢谢
倒没说错 不过有更合适的语言
好吃！
好七
晚安
那个 什么
是船
鱼
水果
对
话说回来 你越来越能说了
是的
你觉得这是因为玛琦吗
我要成长 学习更多
什么 原来你想长大成人吗
对了 遇见玛琪之前 你在哪里 在做什么
和谁在一起？
一直在走 一个人
然后 遇到了他
给我 东西吃
谁 你遇到了谁
不知道
他的名字 不知道
样子 声音 气味 我记得
我 变成了他
就这样
看到陆地了
只有那里的天空是红色的吧
在矢野目 人们每天都这样打来打去
接下来我们要去塔库那哈
这里往前就是我恋人的家
我们先去找他吧
今天就在林子里过夜吧
他是个知识分子
可能会对你更了解一些
明天就能到那了
哎呀 好像有人到我家花园里来玩了
肉体的反应和正常的不一样
想变回少年的样子 却变不回去
怎么了 不死
发生什么事了吗
你是什么东西
为什么长得那么像不死
你找我们想干什…
虽然你的肉体不能动 但应该能听到声音吧
怎样
失去自己一部分的感觉如何
它带走了你的一部分
是那个少年
他的样子 声音 气味
不抢回来 你就无法想起被夺走了什么吧
不过你应该感觉到了 那种空虚和违和感
那些对你有价值吗
我给你一些符合你智力的建议
那是你的敌人
和它战斗 战胜它
它的中心有个核心
把核心从身体里撕下来
就可以停止它的行动
还不错
不死
不要 过来
它的设计初衷是夺走你收集的容器
以此削弱你的力量
它是无法成为动物的失败品
但它很擅长夺取
干得好
那个就是核心
你被夺走的东西就在那里面
接下来就是再夺回来了
你是 什么
我是你的创造者
我们有一个伟大的目标
保存这个世界
这个东西是为了阻止这个计划而被投放进来的
看你好像没明白
不过没关系
我还会再来
那么不死 祝你玩得愉快
直到那终结的时刻到来
你没事吧 不死
刚才那是什么啊
不死？
不知道
真奇怪
喂 老头子在吗
我皮欧兰可是特意给你带了礼物来哦
是个不死之身的怪物
在开酒坊的老人家中
不死一行开始了新的生活
热情接纳了不死的面具少年 谷谷
而不死的存在也使谷谷自身发生了变化
寻求改变的少年