……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
‘它’一開始是個球
但不只是個球
‘它’能捕捉世間萬物的姿態
變化成其模樣
我將‘它’投入這片土地
並打算觀察‘它’
‘它’以石頭的姿態渡過了一段時間
變暖之後
‘它’跟著長出了青苔
當這片土地下起大雪
一匹利西狼從南邊走來
利西狼：作品中的架空生物。
然後 精疲力盡地倒下
‘它’變成了狼的樣子
緊接著獲得了意識
一開始它不知道行走的方法
但很快就再現出來了
行動有些遲緩
似乎是連著傷口一同複製了
第一次感到難受 第一次感到疼痛
然而只用了20秒 就恢復了
沒出什麼問題
它一面開始往前走
一面將初次感受到的風的寒冷和雪的氣味刻進腦海
前路漫漫
喬安 你終於回來了
沒出事真是太好了
我可擔心死了
都兩個月沒回來了
我就說你不可能會忘記我嘛
怎麼感覺你比從前要乖巧
啊我知道了 是累了吧
那裡出現了大量它不認識的事物
體溫回暖的舒適感
和不知哪裡傳來的香味
令人著迷的空間
如果它能說話
肯定會說「想一直待在這兒」吧
不是早就告訴過你不能靠近火光嗎
來 吃飯吧
吃吧
咦
我懂了 不是角鹿的奶就不樂意了
但是也沒辦法啊 最後一頭鹿也在一年前就死掉了
火差不多要滅了
在火滅之前睡覺吧
連名字都不知道的這位少年
便是它遇見的第一個人
最後一個人
雪下個不停的 木頭都濕了
阿姨家的木頭完全不行呀
什麼 拿了人家的東西不帶這麼說的？
抱歉 我知道的
大家回來的話肯定會生我的氣吧
這也沒辦法呀
不這樣的話我就活不下去了
當然了 五年前大家離開這裡
才五年
因為 在很遠 很遠的那一邊
那裡有很多人 有豐富的食物
大家如此堅信著
大家都說 那裡是彷彿樂園一樣的地方
有好多魚 還有很多叫做「水…果」的好吃的
那裏的人們遠比我們聰明
每天都過得很幸福
真好啊 我也好想一起去啊
記得嗎 我本來想和大人們一起離開的
但是被你攔住沒能去成
那時你咬著我的腿不放
結果換來一句「留下來照顧老人家」
只能留下看家
過份吧
明明說了找到了樂園之後
就會帶著禮物回來
明明都這麼和我說的
結果留在這裡的
只有我無法拯救的老一輩 和我們
喬安
拜託了
歡迎回來
上當了吧 其實是魚
太棒了 好久沒這麼大隻的了
給 這是你那份
剩下的就節約燃料
直接生吃得了
怎麼了
這可是你最喜歡的
難道忘記怎麼吃了嗎
看 這樣用嘴巴
看吧
什麼嘛 這不是能吃嗎
這是叔叔和阿姨
表哥以及他的孩子們
對家的毛臉爺爺
這是隔壁的阿姨
很像吧
要能讓人知道我們曾在這裡生活
而且 也為了讓自己不要忘記
喬安 我打算也離開這裡
去遇見更多的人
更多地感受這個世界
我知道肯定會遇到不好的事
即使如此 我也想了解這個世界
當然 你也一起
大海都看不見了
還是第一次走這麼遠呢
根據叔叔所說的
正南
背對著我的家筆直前行
雖然現在還看不到
不過屆時一定會出現像高牆一樣的大山
再過去就是樂園了
好嘞 天黑之前加緊趕路囉
那是什麼？
這個是 留言！
是給像我這樣的 向著樂園前進的人的
意思是「往這個方向走」
太好了 太好了
是吧 喬安
選擇離開真是太好了
啊 我也非常開心
喬安知道蔬菜嗎
我以前好像有吃過 但我完全不記得味道了
其他的還有 圓圓的甜甜的 水果
我以前問過叔叔甜是什麼味道
但完全理解不了
好想趕緊嚐到呀
我興奮起來了
這無與倫比的自由！
下雪了呢
這就示弱了嗎？ 喬安
旅途才剛剛開始哦
快看 是樹木
太厲害了
這是我們正靠近山脈的證據
收集一點當柴火用吧
好了
繼續前進
一不小心…
臉凍僵了
全都濕了
不過太好了 這裡有條河
釣魚吧 釣魚
你剛剛在嘲笑我吧
這樣就行啦
沒事的沒事的
只是擦傷了而已
別開玩笑了 我是不會回去的
我可丟不起那個人
又不是沒東西吃
明天也要繼續向前
後天 大後天也是
就算你不想走也得走
不到精疲力竭就不能放棄
那就不對了 喬安
如果只是因為不知道大家是不是還活著 就半途而廢
我覺得這樣是最愚蠢不過的
就這樣掉頭回去 也只是和那棟房子一起朽壞而已
我絕不願意那樣死去
我要去往大家去往的土地
除此之外 我已經沒有想做的事情了
再說了 大家都不回來肯定是因為那個地方特別讓人著迷
讓人著迷的事物 讓人著迷的人
那樣的生活實在是太過開心快樂 太過幸福了
所以…
這可真是太厲害了 喬安
這是有人來過的痕跡
你看啊
這表明大家曾經來到過這裡
所以 那個…
樂園肯定就在前方
繼續走下去就可以到那座山去
我們一定可以走到
可以走到…
可以走到… 吧…
你…你覺得呢 喬安
你覺得我走得到嗎？
告訴我啊
像之前一樣對我說些什麼啊
你怎麼會回答我呢
當然不會
我只是一直在 自言自語罷了
可惡 可惡…
是啊…
我對不起你 喬安
你一路跟著我
我不該這麼說
對不起 對不起…
回去吧
我們回去吧 喬安
我決定了
不是你
是我想回去了
是我想回家了
回去吧
你這是什麼表情啊
不舒服嗎
還是說 是想逗我笑嗎
我知道的 知道的
是肚子餓了吧
現在就給你弄吃的
不錯不錯
在慢慢癒合
是聞起來感覺很好吃嗎
等傷好了 我們就再去挑戰一次 喬安
好奇怪…啊
椅子…
你看 要是大家回來的時候我睡著了
那多不像話啊
這是我的堅持
坐在這裡 很帥
喬安
我有件事想求你
請你 永遠記得我
來吧 我們再次向樂園進發吧
咦 喬安
大家也在
這樣啊 原來大家都在等我啊
太好了 我不再是一個人了
這樣就有動力了
大家快看啊 那邊有人
大家好
很高興認識你們
這裡是個怎樣的地方啊
你們聽說過水果嗎
你好
很高興認識你
我叫…
它獲得了人類的樣貌
但這也伴隨著代價
那便是「刺激」
為了追尋更大的「刺激」 ‘他’必須前進
想必在前方 ‘他’還會遇到更多的人 體驗到更多的事吧
就如同少年曾嘗試的那樣
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
‘他’抵達的是有著廣袤森林的大地
南方大陸
村子裡有一位茁壯成長的少女 瑪琪
然而根據村裡的傳統她被選為活祭品
她想要長大成人的夢想即將迎來終結
為了生存 兩個生命即將在此相遇
不乖的少女