……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
每天都像家人般相互支持地生活的四年
让不死像普通人类一样成长着
受朋友铃的邀请
不死和谷谷一同出席了铃的生日派对
我啊
然而…
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
来了 是「敲门者」
它的核就在这下面
现在正把根铺满这一带
马上就会来破坏这里了
发生了什么
好可怕
大家快逃到外面去 快跑
米鲁交给你了
你也快点跑
快趁现在
觉醒
谷谷
有谁 有谁来帮一下
这是什么东西
滑溜溜的
是某种生物吗
抓住这个
没事吧
谢谢
只是点擦伤
多谢相救
太好了 谷谷
到底发生了什么
这个嘛 突然房子就开始塌了
难道说…
谷谷
不死
谷谷 对不起
都是因为我 那家伙来了
果然如此
大家都离开了
就剩他们两个了
喂 醒一醒
但是两人似乎都受伤了
快点 再不快点的话
糟糕 房子要塌了
爸爸 妈妈
等一下 谷谷
不要走
我…对你
不死
你在哪
怎么这样
你又变回以前的样子了
谢谢
敌人在哪里
我来打倒它
还没看见
藏起来了
现身了
闪开
这家伙不像之前那个会伸长手臂吗
这可帮大忙了
吃我一招
谷谷 这个和之前的不一样
火不起作用
是因为石头铠甲吗
怎么回事
抓住 谷谷
又是这些滑溜溜的
难道是这些东西在控制它吗
变窄了 是想夹死我们吗
不死 你先走
怎么办 谷谷
我不知道打败它的方法
它里面有东西 对吧
那就是说 它表面是石头
但并没有经过精细的处理
只是一些堆起来的石头而已
里面不过是肉身
爬到那家伙上面找找破绽
明白
还堆得挺深啊
不死 给我根棍子
给你捅开
不够 再多给我一些
有了 里面
很柔软看上去很容易烧起来
成功了
干掉它
没事吧 不死
可是这么好的机会却让它跑了
这说明我们很强
干得好 不死
谢谢你 谷谷
要是没有谷谷的话我又要输给它了
我虽然是不死之身 但是太弱了
只要你有麻烦 不管多少我都会帮你
这就是兄弟
不死 不死
太好了 赶上了
小铃 你什么时候来的
不能来这里
我也有很多事情想问你
但是 先从这里出去吧
来 这边
不死
要塌了
快跑
那片烟尘是怎么回事
心里好不踏实
谷谷
这 不是我的痛觉
喂 那是什么 不妙啊
喂 咱女儿呢
小铃 小铃
没…没事吧 小铃
要快点干掉它
外面好吵啊
很…很重吧
没啦 也没那么重
放心吧
马上就有人…来救咱俩了
谷谷 别勉强了
花
明天我再买给你
没事的
不用了 谷谷
我们一起去采吧
我知道一个地方 盛开着这种花
你也一定知道吧
当…然
一定一起去
小铃 我喜欢你
不可能 不会的！
谷谷没有死
谷谷不会死的
没有死
它逃走了
向着西边
快去追它
快去把石头挪开
再去多找些人帮忙
是
这样好吗
那个逃走的核心里 还有你的一部分
你醒啦
哥哥 你在做什么
一看就知道吧 我在背着你
欢迎回家 谷谷
身体已经好了吧
之前的伤都痊愈了 脸也复原了
真的耶
太棒了 谷谷
小铃
现在你要遵守跟我的诺言哦
我们一起去采花
咦 敌人后来怎么样了
打败那个大家伙了吗
不死呢 他在哪
这样啊
你真的要走吗 不死
但也不用这么急吧
敌人会来找我
我已经不想再让任何人因为我而死了
新说从今往后他会来帮忙
所以
没有我也没关系
新 到点了
你买这么多包子 要给谁啊
给我弟弟
全给你弟弟吃？
嗯 他可能吃了
个头比我还大 那家伙
谷谷
铃大小姐
我做了一个梦
梦到了幸福 还有理想
但还缺点什么
后来我发现了
缺一个真正的我自己
不死 我一点也不后悔
怎么了 不死
怎么办
这副样子
怎么办怎么办怎么办怎么办
谷谷
太好了 你没事啊
谷谷 我好喜欢你
为什么我…是我啊
你没事吧 谷谷
嗯 没事
对了 不死先生呢
他在吧
不死他死了
不会吧
怎么会这样
看 这就是他的墓
他是那么…勇敢 优秀的人
好了 谷谷 之后就交给我们
你差不多该出发了吧
是啊
怎么了
你要去哪
那个…去买东西
我也跟你去
帮你拿东西
他自己没问题的
小铃 一会儿见
那…那等你回来了 我们一起去采花吧
就在之前约好的那个地方
我先去那等你
太好了！我会一直等你的
啊 对了
有样东西我必须得还给你
这个
是你哥哥让我替你保管的
还记得吧
还是你拿着吧
这样你就会记着谷…记着我吧
嗯 我好开心
谢谢你
来 谷谷 带上这个
不多就是了 一点口粮和路费
保重
谢谢你们
铃
铃 可算让我找到了
真是的 还以为你终于醒了
怎么在这种地方待到这么晚
身体会着凉的
好了 回家吧
爸爸 我啊
我不想结婚了
因为我已经有喜欢的人了
喜欢的人？
是谁 快让我见见
这个嘛 他已经不在这了
他肯定是 和他在一起吧
在巨大的力量面前 眼睁睁看着生命和记忆被无情地夺走
出现在心烦意乱的不死面前的 是一张熟悉的面孔
在下定决心再次踏上旅途的不死一行面前
等待他们的是一段新的邂逅
迈向更高的意志