……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
从尼南那到矢野目
无论是在途中
亦或是在终点
不死都在持续获得刺激
于是
收获了作为成长课题中第一阶段的「意识」
玛琦 帕罗娜 皮欧兰
与她们一同被拘禁的不死
拥有了自主意识
主动改变形态开始了他的行动
然后 新的刺激再次降临在不死身上
有了这些信息的积累
会给不死带来什么变化呢
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
来 玛琦 回家了
同行之人
婆婆也一起
到尼南那
需要婆婆给我们带路
拜拜 熊先生
这个下水道能到停货车的房子前面
婆婆 你和玛琦先走
这是房子的钥匙
姐姐呢
她还有活要做 走吧
不要呀
你在做什么 姐姐
不要
只是稍微切下一点
带回尼南那告诉大家
鬼熊已经死了 不需要仪式了
这样做太过分了
过分？
玛琦 它已经死掉了
之后也是火化后变成灰而已
但是它太可怜了
对了
玛琦  来玩一个游戏吧
现在马上和婆婆一起出去
就给你一个奖励
看！是毛茸茸的小汪狗
玛琦 拜托了
今天就乖乖听我的话
有鬼熊死掉的证据的话
就不会再有孩子因为仪式死去
不会再有孩子像玛琦这样受苦了
但是 这个熊先生不是鬼熊
那你这样想
熊先生是为了救下
像玛琦你这样可怜的孩子们而牺牲的
是为了不再举行仪式而牺牲的
这样也太自私了
它只是一只很大的吓人的熊而已
仪式不关它的事
不是的
玛琦还只是小孩子 还不懂
不要露出这幅表情
姐姐为什么笑呢
我只是
我知道了 玛琦 我放弃
走吧
你准备怎么说服村里的人
我不觉得他们会听你说话
但我要去做
向他们证明即使不牺牲生命也能做到的那些事
太棒啦 成功逃脱了
就这样冲过城镇
我们要回到尼南那了啊
好高兴啊 能见到爸爸妈妈了
看到我还活着 大家都会开心吧
当然了 玛琦
什么驾驶技术
和老身换换吗
这是表示感谢的好吃的
之后我要把它给姐姐
一定要保密
什么秘密呀
没什么
是吗
对了 玛琦你长大了想做什么
我想想
长大成人了 能做的事我都想做
首先是做饭 不会的话就不能当妈妈吧
等有了孩子 我想像姐姐一样给他们做玩偶
然后要记住更多的词 也要学会写字
给尼南那创造自己的文字也不错呢
总之就是想知道现在不知道的一切
长大的过程就是学习的过程 是吧
当然了 小不 对于你也是一样
要一起学习 一起长大
你的愿望一定会实现的 玛琦
姐姐
没事的
这也是一场游戏
不被抓到 顺利逃跑的游戏
把狗交出来 这样还能饶你一命
不行
我拒绝
过来啊 我把你踹下去
不行啊姐姐 太危险了 你会被杀掉的
怎么了 出事了吗
请这样一直往前跑
快回去 玛琦
姐姐 你不要走
我该怎么办
该怎么办
我也能…
就是这样
来吧 狗
我饿得要死了 妈妈
哎呀真可怜 看妈妈给你做饭
做饭 捏捏
真好吃 不愧是妈妈 饭做得真好
哎呀真可怜 看妈妈给你做饭
捏捏 做饭
哎呀真可怜 今天爸爸早回来 做顿好的
做饭 捏捏
喂 你为什么总是一个人
我没有家人
对了 这个给你
你等我一下
给你 表示感谢的好吃的
谢谢
啃 啃啃
哇 真好吃啊
我们要不要做一家人
它就是我们的孩子
我是妈妈 你是爸爸
玛琦
玛琦 玛琦
姐姐
没事的
没事的 玛琦
我现在就来救你 没事的
我要为了姐姐死掉了吗
别瞎说 玛琦
你不会死的玛琦
你会在村子里长大的
这个是给…
姐姐的… 谢礼
姐姐
请代我做… 妈妈哦
我不要
那不是你的梦想吗
你一定要做一个好妈妈
对吧 玛琦
对吧
恩！
好 包扎完成
现在你没事了
待会我们一起回去吧
嗯
姐姐
小不… 在这里吗？
嗯 在哦
太好… 了
看起来真好吃
果然你做的食物是最棒的
放箭！
发生什么了
是鬼熊大人
鬼熊大人发怒了
放箭！
不死
谢谢你
你是在为玛琦而战吧
但 没事了
不需要在这么做了
玛琦 很抱歉总是工作到这么晚
但今天不一样
今天不会再这么晚了
现在 我们一起回家吧
玛琦！
玛琦是你吗
是我
吓到了吧
玛琦还活着呢！
在经历了这么多之后
玛琦真厉害
乖乖
我快饿死了 妈妈
好好 我知道了 你们几个
妈妈做饭给你们吃
让我想想要做多少
我数数…
一 二 三 四…
诶 小不呢？
这里是哪里
对啊 我已经…
一起回去吧
姐姐…
小不？
姐姐！
玛琦在这里
在这里啊！
不要不要不要
我不想死
玛琦就在这 才没死啊
想做的事还有好多
玛琦明明还什么都没有做
没关系的 玛琦
等一下
我马上就去你那边
我没有坚强到面对这样的现实还能逍遥地活下去
不要 姐姐 不行
别死啊
小不 快拦住她
救救姐姐
不要！
在那边 趁它还是人类的形态抓住它
你是想让我即便这样也要活下去吗
你真让人讨厌啊
帕萝娜
那不是…
不会是鬼熊大人吧
帕萝娜
大家都在找你
你到底去哪了啊
这半年都在干什么啊
什么也…
我什么也没做成
对了 得送到才行
我这里有一封信
信？
是写着话语的纸
这不就是个手印吗
写的意思是
玛琦过得很好
怎么会这样
身为父亲的我 本该 保护她的
实在是 非常对不起你
谢谢你为玛琦做了这么多
喂 矢野目的人来了
矢野目？
为什么？
他们一定是冲你来的
快跑 不死
避开他们
自己的生存方式不是别人给的
而是自己争取的
你能听懂我说的话吧
在哪？
那边
好近啊
他们找到不死了吗
得拖他们一下
只有这种沉重的强弓了
没关系
射中了！
不
射偏了
我故意射偏了啊
它通过与母亲的相遇与别离 习得了人性
不 并非别离 而是一同踏上了旅程
不死与皮欧兰再会
一边学习人类的语言和生存方式
一边旅行
然而他们突然被身份不明的东西袭击
与威胁到不死的敌人之间的战斗
我们的目的
由此开始