……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
為什麼 我是我啊
什麼都…
我什麼都沒做到
谷谷 對不起
現在說這些都太晚了
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
從酒爺家出來已經過了四天半
不死獨自一人默默前行
途中 不死不斷變換著表情
一定是在盡全力處理著內心的感情吧
通過谷谷的死 它似乎習得了肉眼所無法看到的東西
喂 給我出來 黑色的
「黑色的」是指我嗎
怎麼了
這還是你頭一回主動叫我
邁向更高的意志
我今後該如何是好？
繼續前進
為了奪回被奪走的部份 你要變得更強大
我…我到底是什麼啊
你到底想要我怎麼樣
我之前也說過
你是個為了收集並保存這個世界所有信息的裝置
而創造你的正是我
我就像你的父母一樣
不 你才不是我的父母
我的父母是…
怎麼了
為什麼只有我自己活著
谷谷卻非死不可啊
單純因為你們不一樣而已
不明白你什麼意思
對你來說要想理解還太早了
但我很欣慰你能對此抱有疑問
別想糊弄過去
全都告訴我
一切都會迎來毀滅
所以才需要你
你是這世上唯一特別的存在
敵人「敲門者」似乎想要支配你
如果我不再是我了 敲門者就不會追來了嗎
真是那樣就好了
我要試試
變成這種樣子並不等於你捨棄了自我
這時候敲門者來了的話你就會任人宰割
如果再這樣一直被幹掉 你就會回到原點
也就是說 會變回球
那樣你就再也回不到現在的樣子了
不 是沒辦法回到
我倒是無所謂 但你不一樣吧
那你為什麼不去戰鬥啊
你不是強大到可以支配我嗎
嗯 對我來說確實很簡單
但即便我能支配你的肉體 卻支配不了你的精神
敲門者 在達成將我們趕盡殺絕的目的之前
它們絕不會停止進攻
而能阻止它們的不是我 而是你
早晚有一天我會消失
因此 你要為了能獨自一人戰勝它們而做準備
這是為了達成我目的的重要一步
你太自私了
我才不管
真是的
把你培養成麻煩的傢伙了
可惡
無論如何谷谷已經不會活過來了
所以已經無所謂了
不管會發生什麼 我會變成什麼
真能說的這麼絕嗎
這個味道 怎麼回事
皮歐蘭
我意識到了
我想著或許能幫到你才來到塔庫納哈
結果什麼忙都沒幫上
所以 我又來跟著你了
這…這怎麼行
酒爺他們怎麼辦
放心 我已經把想法告訴他們了
小鈴和新都說要給店裡幫忙
小鈴已經察覺到了你和谷谷的事情
所以才肯讓我走的
皮歐蘭 妳回去吧
唉 什麼
你要拒絕我這可憐的老婆婆的請求嗎
那個東西會來找我 很危險
我想過了 我這時日不多的人生究竟還有什麼意義
一寸也好 讓我成為支持你的拐杖吧
我是這樣想的
我要把妳拉回家 那個家需要皮歐蘭
疼
妳為什麼不聽我的話
我不想再讓任何人哭泣 也不想再看到任何人哭泣了
所以妳就回去吧 為了我回去吧
閉嘴 這是我的人生 我自己說了算
隨便妳
給 紅薯
不要
來 喝茶
來 吃魚
說了不要
很冷吧
皮歐蘭 答應我一件事
什麼
不要死
快看 是個村子
正好肚子也餓了 在這裡休息一下吧
皮歐蘭
皮歐蘭 快走吧
歡迎光臨
久違的飯菜 真好吃
要個那個傢伙來了 我可保護不了這個村子
再等我一下
小哥 有酒嗎
來了
皮歐蘭
喂 敲門者現在在哪裡
距此6公里的西北方向
這四天它一直藏在地底 感知不到他的動態
感知？ 你總能知道敵人的位置嗎
就像寄生在體內的蟲子
雖然微小的卵無法感知
但要是孵化後開始活動 就會覺得很不舒服
再說明白點
你和誰說話呢
啊 那個…
給 你的份
不死
有什麼儘管找我商量
黑色的男人？
那個人要你變強？
為了打敗敲門者？
所以 你想怎麼做？
我不想照著他說的做
但是萬一敲門者來襲
那時候能保護皮歐蘭的只有我
就像黑色的說的 我贏不了
現在的我贏不了
所以 我必須變強
那傢伙知道我會這樣 才故意讓我遇見皮歐蘭的啊
不死啊 我沒想讓你保護我
能像浮萍一樣活著也不錯 是吧
真的這樣就好嗎
總覺得自己好像忘記了什麼
哇 這果子看起來好好吃
不死 爬上去摘給我吧
不用那樣 你看
真噁心 我才不要吃這個
真拿妳沒轍
像之前一樣變成瑪琦不就能上去了
瑪琦？
瑪琦啊 你忘了嗎
就是個子小小的…
那是誰
你不是變過她好多次嗎
快想起來 別告訴我你忘了
我記得 我記得自己會爬樹
不死 你先走
不死 給我根棍子
好像是…
你被它奪走了
被敲門者奪走了瑪琦
有個人教會了我很多東西
來 說「謝謝」
奇怪的小汪狗
長大的過程就是學習的過程 是吧
她是…
她就是瑪琦嗎
她明明對我是那麼重要
你終於覺察到了嗎
也不能怪你
已經失去的 就再也想不起來了
原來如此 敵人還會奪走你的記憶嗎
如果你以谷谷的樣子被打敗的話
也會失去谷谷的那份記憶吧
就如同第二次死亡
小鈴 酒爺 尼南那的帕蘿娜 還有我
在被遺忘的那一刻 我們就真的死了吧
我不會讓這種事發生的
我要變得更強
既然已下定決心那就要開始思考
即便這一切都是黑色的算計好的
你每次對疼痛有反應後 就能變出新的東西吧
疼痛
只要給自己刺激就好了
很簡單
但不能把自己變成石頭
不然就會失去意識
問題在於如果是生物的話
對方還活著的時候我就無法變身
好討厭的感覺
花椰菜螃蟹耶
這傢伙很好吃哦
眼睛是蟲子 所以我們不吃
花椰菜的部份很好吃 待會做成沙拉吧
趁牠還有氣 放大量的鹽去煮
怎麼了 不死
離得太近時 牠的感覺會傳遞到我身上
疼痛和厭惡之類的
什麼 一直都是這樣嗎
所以之前殺魚和小龍蝦的活都是由谷谷來做
這樣啊
吃吧 做好了
好吃
嗯 好吃
但我還是不敢變成螃蟹
只能變出屍體啊
那我應該也能變出谷谷
軟趴趴的 一動不動的谷谷
我說 不死啊
你上次和敲門者戰鬥是怎麼取勝的？
這個… 我也不是清楚
谷谷用火噴它之後
跳進水裡它身上的巖石就裂開了
就是這個！
滾燙的石頭被迅速冷卻就會變脆
那時確實很有效
但下次就不好說了
被它甩下來就完蛋了
也不能指望每次附近都有水
得學會隨機應變才行
對了不死 我想到一個好地方
到前面的港口有去薩爾奈因密林的船
那裡可是動物的天堂
人很難靠近
在那裡你可以盡情獲取力量
船啊… 萬一再出現敲門者就糟了
你就忍一下嘛
老這麼擔心的話哪都去不了
我知道了
我們走吧
到了 就是這艘大船
女士 這艘船已經滿員了
我帶二位去那邊那艘船
這邊請
我會替您照顧騾子
謝謝妳
終於可以休息了
女士請往這邊走
還有這種規定嗎
這個地區不太安定 不好意思
好吧不死 我們到地方再見
來吧 你往這邊走
這邊
進去
現在給你們發船票
所有人 挨個把手伸出來
下一個 你
下一個
皮歐蘭
歡迎上船 囚犯們
從今天起 你們就是家人了
我們現在正要去的
是世上唯一能夠接納你們這些渣滓的地方
在那裡將開始你們最後的人生
歡迎來到那個世界的樂園 賈南達島
接下來會發生什麼啊
皮歐蘭在哪啊
你是怎麼回事
怎麼沒戴腳鐐
烙印也沒有
難道說…
是一般人上錯船了嗎
抱歉 班長
是我搞錯了
是嗎
以後多加注意
這行靠的就是信用
明白 我這就帶他回去
這邊這邊
皮歐蘭在哪
和我在一起的那個人
不知道
估計已經被收容進去了吧
放心吧
來到這的人最後都會笑的
但這是為什麼呢
是因為高興？還是不裝做高興就活不下去？
等等
別擅自行動啊
去哪了
真麻煩
在對面
入口在哪啊
找不到
地也刨不開
這樣能爬上去嗎
看不見！
你…好
剛才 你看到了？
看到了
太厲害了
要幫你保密嗎
你的弓 借我
給
咦 怎麼用來著
啊 這樣
得到那隻鳥的形態就能飛到對面去
抱歉了
好
好你個頭
妳幹嘛啊
這傢伙可是我的搭檔
做這種事可不行哦
喂 弓還給我
喂 等等
像你這樣自己一個人 會變成他們的玩具哦
我會等 但告訴我
怎麼才能到那邊去
誰知道了
我也不知道
我也是
你是在找那個叫皮歐蘭的伙伴是吧
那很遺憾
就算你找到了 她也出不去
這座島上聚集著來自各地的殘暴殺人犯
換句話說就是監獄島
只要你被當作犯人關在這裡 就再也出不去了
還記得手上的烙印吧
那個就是犯人的標記
只要還有那個烙印 她就是這裡的犯人
犯人？不是妳硬拉我們過來的嗎
抱歉抱歉
我搞錯了 真的真的
別給我裝蒜
怎麼可能搞錯
那作為賠禮
我告訴你唯一一個比較現實的能實現你願望的方法吧
就是這個
只要你能在這個競技場取得勝利
無法之島 賈南達
囚犯們為了實現願望而互相廝殺之島
擁有不死之身的不死 成為了五個孩子的希望
此時的不死還未覺察到 從過去悄然逼近的腳步
自由之島·賈南達