……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
然后 这里像这样拉紧
拉紧
对了 不死先生
下个月要举办我16岁的生日派对
你可以和谷谷一起来参加吗
好的 晚点我和谷谷说
哇 太好了
不死在这四年内一次都没有变过身
因为没有了变身所引起的形态变化
他的肉体也留下了岁月的痕迹
相应地随着时间而成长
不再变身的理由有两个
一是很幸运地没有再次遇到「敲门者」的袭击
第二个理由则是不死自己决定要这样
似乎是想和无法变身的谷谷他们过同样的生活
因此 也没再变东西出来过
在我看来
人类的生活不过是日复一日缺乏刺激的日常
自然也不会有太多收获
比如 石蟹
丝虾
湿布和桶
宠物狗米鲁
锅
沉重的石头
陶器的碎片
难吃的地瓜
还有裁缝针
扎到手了吗
不好 我去找爷爷拿消毒液
没事的
这点小伤完全不要紧
是吗
话说 刚刚在聊什么来着
在聊谷谷喜欢的东西是什么
喔噢 谷谷他喜欢小龙虾
小龙虾？
我知道了 派对上我会准备的
对了 我给他做件上衣的话他会穿吗
从来没见他穿过上衣
那不知道他有没有什么希望我做给他的呢
他说过想要个擦脚用的抹布
抹布 不太想做
为什么 只要是小铃做的
无论是什么他都会很高兴的
真的吗
来自过去的礼物
我啊 到了16岁就必须结婚了
跟父母给我决定好的对象
明白吗 结婚
结婚就是要我像妈妈那样
和不喜欢的人一起生活
生一个调皮的孩子
你不愿意吗
那是当然
因为我连对方长什么样都不知道
那个人也像谷谷那样戴着面具吗
倒不是这个意思
首先 结婚对象不是自己喜欢的人就不可理喻
所以我准备在生日派对上给爸爸妈妈介绍我的恋人
所以在那之前…
在那之前我必须要找一个恋人
必须要与喜欢的人有进展
进展…
要加油才行
这种感觉 和谷谷跟你说话的时候好像
小铃这个就是… 就是喜欢吧
谷谷怎么了 你在说什么
小铃喜欢的人就是谷…
做好了 小龙虾面具
怎么样
我觉得挺好的 要送给谷谷吗
不死先生做了什么呢
爷爷的汗巾 擦腋下用的
做得真不错
厉害厉害 爷爷肯定会开心的
谷谷
你是谷谷吧
是我 你哥哥
你不跟他说吗
谷谷
说什么
「和我结婚吧」
咱们刚才有聊到谷谷吗
我觉得有啊
你知道吧 小铃 谷谷他喜欢你
所以 他会很高兴和你结婚的
好累啊
爷爷 欢迎回家
给你 礼物
这是什么
哇 这不是腋用汗巾吗 太有用了 谢谢
我也去把礼物送给他吧
谷谷他现在有事
好久不见啊 身体还好吗
你的变化好大啊 这个面具是怎么回事
要把脸遮起来吗
听说你在这里生活
怎么样 开心吗
啊 是吗 你能过得幸福我也替你高兴
和我分开 或许也是件好事
你到底是来干什么的
是来证明自己有多人渣吗
怎么了 老头子
谷谷的大哥来了
真…真的对不起 谷谷
当时我真是昏了头
昏了头？
不对吧哥哥
那就是你的本质
背叛 然后抛弃了弟弟
你说的没错
但是
但是你却…向这样的我
伸出了援手
对不起 花了四年才找到你
我现在正在做农具生意
雇了几个人 终于要走上正轨了
每天都有好好吃饭
建造房子的梦想 虽然还没实现
但那个梦想 我想和你一起实现
我想补偿你
然后重新开始
我和你 兄弟二人的人生
你愿意和我一起吗
我拒绝
虽然被哥哥抛弃了很不幸
但是 战胜不幸而获得的东西 对我来说就如同奇迹
虽不正经 却也是个天才的恩人酒爷
博学有趣的奶奶
偶尔会过来玩 温柔的小铃
对我来说重要到无可替代
就像我亲弟弟一样的不死
大家都是我宝贵的财产
所以 不要再从我身边夺走了
嗯 当然不会
再见 我还有工作
要是有困难的话 哥哥随时都会帮你的
这是我唯一能为你做的了
来证明我还是你哥哥
欢…欢迎
你们聊完了吗
很抱歉突然造访 有一件谷谷寄存在我这里的东西
这个 帮我还给他好吗
嗯 我知道了
谢谢您
再见
什么什么 是什么东西
这个
怎么样 这个戒指和你很配吧
我让工匠特别为你制作的
不喜欢 这个颜色
怎么了 小铃
欢迎光临 欢迎光临
那个孩子每天都在那里呢
是啊 一定是帮家里干活吧
明明还是孩子就要工作 真奇怪 真可怜
不 这很值得骄傲
真讨厌 米鲁又离家出走了 我得去找
米鲁 米鲁
必须答谢你才行
这样啊 原来是你啊
没事吧
不 没事
我去把这个给谷谷可以吗
嗯 麻烦了
谷谷 谷谷
睡着了
痛痛痛…
小铃 干嘛 你对我做什么了吗
谷谷 你要追我的话就趁现在
为…什么 诶
我马上就要被逼着结婚了
诶 这样吗
我跟别人结婚难道你无所谓吗
为什么要跟我说这些
你不是说你爱我吗
你说什么啊
你不是说过吗
就是你离家出走回来的那天
你说「最爱小铃的人是我」
我说过这么羞耻的话吗
我不记得了…
痛痛痛…
下个月有我的生日派对 你一定要给我来哦
什么情况啊
随酒精而去了
注：出自《飘》的日文译名「風と共に去りぬ」
喝酒会让你忘记所有的东西
把记忆消除得一干二净
你搞砸了啊 谷谷
但我要告诉你个好消息！
终于完成了
全新的反树人面具
树人？
就是几年前袭击你和不死的那个家伙
所以你就帮我做了这个？
是啊 花了我整整一年时间呢
快戴上试试看吧
虽然有点重 但有额外功能
即使没有火把也能喷火
你用力关上盖子试试
利用压力引燃事先装在前面的火种
酒爷你太厉害了 这东西超棒
有了这个 追她简直是小菜一碟
戴着它去参加派对 你就是全场最靓的仔
谢谢你
好了
到时间了 不死
不然小铃的生日派对就要迟到了
谷谷 你今天就把肚子里的酒清空吧
多去吃点好吃的
不用了
谁知道敌人什么时候会出现
以防万一 还是谨慎点吧
我们出门了
等等 谷谷
你真是个好孩子
虽然没有血缘关系 但我依旧把你当亲孙子看待
干吗突然说这种话 真瘆人
抱歉 抱歉
路上小心
那看家就拜托你了
地图要怎么看啊
有什么好哭的
不过是出去一天而已
没事 我只是有点担心而已
看他已经是大小伙子了 突然有些伤感
为什么我已经是老头子了啊
无论如何我都会比谷谷更早离世 真不甘心
他迟早会离开家 长大成人
走他自己的路 成为自己喜欢的人
我希望能给他这种理所当然的人生
也希望能亲眼见证这一切再撒手人寰
框子里装了什么
蔬菜
皮欧兰说要带些礼物去
谷谷要送什么礼物呢
我打算去前面买
找到了 就是那个
你好
欢迎光… 欢迎
我要那朵紫色的花
花？
小铃喜欢的东西 我只能想到这个
这朵花叫梦桔梗
注：花语是永恒的爱
好了 咱们到了
这就是小铃的家
她家的房子好大啊
地板亮闪闪的
你看 有好多美食
我帮你夹一些
你喜欢吃猪肉吧
有面 还有春卷
饮料就葡萄汁
甜品就梨桃果冻吧
他们是谁啊
在庆祝的派对上竟然戴着面具
他们和铃小姐是什么关系啊
小铃有好多朋友啊
有100人左右？
我们却只有小铃一个朋友
来啦 真是荣幸
小铃
很高兴你们今天能来
你看 爷爷给谷谷做了新面具
真的耶 好棒喔
对了 小铃
前几天的事 我想再确认下
前几天？
啊 很抱歉拿地瓜丢你
地瓜？
该不会打坏了你的面具吧
所以才换了新的
真的很抱歉
不 不是这样的
诶 这是什么 是给我的礼物吗
嗯 一些蔬菜
谢谢你
来吧 你也有礼物吧
给你
16岁生日快乐
那朵花不是…
他是什么意思啊
谷谷
你为什么要选这朵花
我觉得你可能会喜欢这种花 因为是紫色的
那是四年前 大小姐遭遇事故的时候手里拿着的花
你是想揭大小姐的伤疤吗
对不起 小铃
我没注意…
没关系
那祝你们玩得开心
搞砸了
你们用地瓜干什么了
啊 好漂亮的花啊
叫什么名字呀
好想穿这个颜色的裙子
明明是那天头一次见
之后就再也没见过的花
铃 那朵花
我替你丢掉
会勾起那时的回忆吧
不行
这是那个人第一次送我礼物
哟 帅哥
面具 说你呢
刚才我就在看着
你也太没礼貌了吧
把那玩意摘了
这可是派对
啊 我知道
但是不行
有什么不行的
等等
一点也不合适 这面具
怎么了
这家伙自己掉进去的
快点拿毛巾来
给
大小姐 会浸湿的
来 把脸擦干净
讨厌啦 一直戴着的话
你可一辈子都没法接吻了哦
大小姐
父亲大人在叫你
来了
那你好好擦干净 别感冒哦
铃
来给你介绍一下
这位是你的结婚对象
你就是小铃啊
眼睛大大的真可爱
咱们回家吧 不死
诶 我还没吃够
不死 我曾以为小玲以后还会经常来咱们那玩
但今后就不一样了
为什么
肯定这一切都是 命中注定的
谁决定的
自己的人生是要靠自己争取的 谷谷
这话是你自己想出来的？
不是
快吃 我在外面等你
谷谷
这就要走了吗
刚才的事 难道你生气了
没有 已经习惯了
虽然你可能会烦
但我还是想再问一次
你的面具 还有受伤的事
别担心
你说什么我都不会讨厌你的
我从悬崖上掉下去了
根据酒爷说的 他找到我的时候脑袋被一根圆木压在下面
所以整张脸都毁了
你是怎么从悬崖上掉下去的
圆木顺着斜坡滚下去了
下面有人
我喊她了 但她没听见
所以就跑下去救她
但我搞砸了
你为什么要隐瞒呢
明明是见义勇为的好事
因为我犯了个更大的失误
那个人没能得救吗
不 算是得救了
但是 留下了这么长的一条伤疤
这跟你受的伤比起来 只是微不足道的擦伤罢了
但对她来说是很严重的伤
为此她非常苦恼
觉得太难看了没法见人
所以我觉得自己做了很过分的事
但你救了她的命
让我猜猜 谷谷
那天的风很大
那里有一条河
时间是傍晚
花开得很美
紫色的花
她捧着它们
嗯 听说那些花叫作梦桔梗
谷谷 我…
谷谷
它们来了 是敲门者
敲门者来袭
辉煌的庆生会在转眼间崩解
感受到来自自身以外疼痛的不死
并再有一位
所珍重的人分离的时刻到了