……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
为什么
怎么会
喂 帕罗娜
如果生命变成了无限
那么如何得出活着的意义呢
我也不知道意义啊
对我来说太难懂了
你又是为了什么牺牲了生命呢
你死的时候幸福吗
对不起
我不该在别人的生死中追求意义
简直就像是在说我一样
真是绝佳的容器
尼南那的帕罗娜
比我预想中死得更早真是太好了
你的每句话都让我很不舒服
我尊重你的感受
虽然你无需对别人的死感到难过
但痛苦对你的成长也至关重要
给我消失
呜 我的心好痛
知道啦 我确实对你做了很过分的事
我有在反省把你带到岛上这件事
大概两次
但我也很不容易呀
就好比失去了房子的寄居蟹一样
所以 我就是想问问你要不要一起吃个饭？
不要
好香
你的头发真柔顺
是用什么洗的呀
真好 皮肤真白
还很柔软
这个形态到底是什么人
你怎么获得的
喂 多跟我讲讲你的事情吧
名为托娜莉的少女
欢迎回来 托娜莉
饭已经做好了
不死之身 把这个喝了
这是什么
牛血
今晚我们可是准备了最丰盛的食物
不…不需要
真差劲
亏我们还特意为你准备的
抱歉
大会挺棘手的吧
你不想杀他 对吧
你要一直跟着我到什么时候
我能理解
曾经你一定是经历过什么吧
啊 干什么 快住手
要珍爱生命
这世上有一部分人死了才好
比如说你今天对战的对手
那个人可是杀了50个人
明明你杀了他就好
我啊 想跟你成为弓和箭的关系
我作为弓 让你发挥出最大的潜力
我不会让任何人支配我
懂了的话 就别再跟着我了
我要怎样做你才能喜欢上我
永远不会
都是因为你 皮欧兰才会被抓走
对不起 她一定对你很重要吧
她就像我的家人
即便她杀了人？
我相信我所认识的皮欧兰
我明白 你一定想相信吧 毕竟是重要的人
我也是 我爸爸也杀了人
我相信了他 相信真相绝不是这样
但我已经没有办法确认了
因为他已经死了
我那时觉得自己好无力
所以我才相信你能够改变我的命运
才把你骗到船上
那还真是谢谢你
那个叫皮欧兰的人 到了岛上就不见了
那个在泽丹的港口唆使我骗你们上船的人
只有可能是那个人搞的鬼
那个人还在岛上吗
没错 我能做到
我要去问问船员们 搞清楚那个人的身份
我来帮你
为了救出皮欧兰
但…但是
别客气
为了改变命运 有时候也是需要合作的
我知道了
你叫托娜莉 是吧
是的
事不宜迟 我这就去调查
啊 对了
伤心的时候 只要保持微笑就好了
托娜莉吗
感觉还是不太能信任她
有些人死了才好
为什么她能说到这份上
如果死能够带来变革 那这就是有意义的死
虽然帕罗娜倒是不那么认为
她一定也不会认同我吧
但我会尊重她的想法
我只能做到这些了
就像谷谷 帕罗娜为了救别人一样
我也…
成功了！
终于到了
能通过气味判断
皮欧兰就在那一带
可恶
皮欧兰！
这个声音…
皮欧兰 是我
我来救你了
不死？
是不死吗
你怎么是这个声音？
我变成了帕罗娜的模样
她大概是已经死了
这样啊
她的话 一定是为了保护某个人而光荣地死去了吧
光荣地？
能有今天都是因为我自己太蠢
不死 你自己离开这座岛吧
你能变成鱼或者鸟之类的吧
为什么
咱们一起走吧
我啊 本来就是罪人 总会有人来抓我
我只是回到了罪有应得的地方
我才不管这些
我马上救你出来
蠢货
这间牢房是从外面锁住的
就算你能进来 我要怎么出去？
确实…
听好 帕罗娜最喜欢玛琦了
如果你想让她死得有意义 就去做她未能完成的事吧
帮助那些有需要的人 帮助那些弱小的人
不死之身
我得到了一些有用的情报
快回来
去吧 不死
我一定会来救你
一定
真羡慕你能毫不犹豫地说出「我一定会来救你」这种话
「犹豫」是什么
今天就早点睡 为明天做准备吧
等等
你不是说得到了有用的情报吗
告诉我
你又要装傻吗
我是说找到了
但我没说要告诉你啊
如果你能赢下第三轮就告诉你
万众瞩目的第三轮
在今天出场的四位勇士之中
会有两位进入最终的决战
不死之身 就像上次一样瞄准头部 给他弄成脑震荡
这样你就不用杀死他了
比赛开始
都被他防住了
别磨磨蹭蹭的
赶紧干掉他
糟糕
干掉他 不死之身
就趁现在
要投降就趁现在了
看来他并不打算投降
要再给他来一击吗
快干掉他
那就由我来干掉他
住手
你怎么能这样
你又不打算杀他吗
老子才不想看这个
为什么
胜者是不死的少年
他将进入决赛
都是我害的
辛苦了
今天就和大家庆祝一下吧
大哥
我还活着 不死之身
你真是个让人不爽的家伙
为什么不杀我
感觉 痛苦不是件好事
所以不想这么做
什么话啊
你真是个怪人
像你这样的人为什么要参加比赛
因为我有想救的人
和我一样
我跟着作为罪犯的母亲来到这里
去年她死了
我已经没理由待在这了
我现在想做的只有一件事
为了弟弟吗
没错
连我自己都觉得 这是个愚蠢的做法
你是位温柔的哥哥
我认识一个 和你很像的人
原来这岛上 也有这样的人
愿意为了保护某人而赌上性命
这就是皮欧兰所说的「光荣」吧
帕罗娜又会怎么想呢
如果我赢得比赛 就带你们离开这座岛屿
我只是想试着做和你相同的事情
会很奇怪吗
不 谢谢你
我很高兴
你要聊到什么时候
很抱歉 跟他聊天的话 可是要付我中介费的
你怎么老是缠着我不放
我说啊
我只是想赶走你身上的臭虫
虫？
在哪里
对了
你说赢得比赛就告诉我皮欧兰的情报
现在告诉我
听说 我们的飞鱼船长
因为吃了太多甜品  结果胖了29公斤哦
好 说完了
走吧
等一下
这情报能有什么用啊
我可不会再被你骗了
你总是在胡说八道
好歹说次实话吧
不死之身
今天就住在我们家吧
可以吗
喂 小子 是我先跟他约好的
诶 火点不起来
这样可以吗
谢谢你
不死 马上变回那个少年
要来了
喂 你是不死之身吧
我是 怎么了
你来这座岛上想干什么
干什么… 没干什么啊
请问找他有什么事吗
岛上的人都是赌上性命在比赛
而你是怎么回事
既不战斗 也不杀人
践踏对手的尊严
可别太过分了
如果我做了让你们生气的事情
我愿意道歉
抱歉
你根本就不是岛上的居民吧
好啦好啦
这里本来不就是座没有秩序的岛嘛
冠军是用牺牲换来的
像你这样的不死之身
根本不可能理解生命的重要
是啊是啊
把他带到这座岛上的人是我
有什么不满冲我来
喂 你干什么
托娜莉
竟敢打托娜莉
大哥
躲在我后面
你没事吧
喂 你听到了吗
轰隆隆的声音
那是什么啊
我的天啊
快点…
快点… 离开这里
跟上次的一样
那就像之前那样 用火…
火?
我当时是怎么用火的来着
那是什么东西啊
是你召唤的吗
你怎么还在这里
快点逃啊
那家伙的目标是我
喂 要打败它吗
你要打败它吗
是啊 这一次 别跟着我
知道了
敲门者 这边
小心别被他偷袭
它会瞬间夺走你的容器
好 这里没有人
目前我有帕罗娜 狼 螃蟹和…那个小东西
我该怎么对付它
那个缝隙 有了！
没问题
我能咬断它
只能用这种方式慢慢来吗
又失败了
这就是贾南达式椅子杀人法
托娜莉
你跟过来干嘛
我不是说了不要跟过来吗
你以为我是只会逃跑的配角吗
才不是 我可是贾南达的托娜莉
你在说什么啊
总之 你快离我远点
不然会被敲门者杀掉的
原来那个叫敲门者啊
拜托你听我说
曾经有人为了保护我而被敲门者… 杀了啊…
有我在帮了你不少忙吧
还不如我自己一个人
竟敢在我们的地盘上为所欲为
接招 怪物
托娜莉
那家伙身上全是坚硬的岩石
怎么办
岩石啊
执行逃跑计划的第七章吧
注：『海盗里贾德的俘虏日志（暂定）』第七章：把火药丢进去！
现在吗 认真的吗
没问题
知道了
怎么了
快跑
该怎么办啊
我还能做些什么？
所有人 退后
快想啊
应该还有能做的事
不行啊
再来一发试试
散开
瞄准石头之间的缝隙
给我
真逊
帕罗娜 借我力量吧
再来一发
这把轻一些 会比较好用
试试吧
稳住
成功了
我们也来帮忙
托娜莉 火药用光了
别担心 还有很多
快看 那边能看到海
总之就是想知道现在不知道的一切
长大的过程就是学习的过程 是吧
我夺回你了 玛琦
还有玛琦悉心照料的鬼熊
还有你 谷谷
又因为我变得一团糟
对不起
没有出现死者 干得漂亮
为了改变命运 有时候也是需要合作的
比起一支箭 还是很多支箭一起威力才更大
你这表情 又觉得我在说些莫名其妙的话吗
谢谢你
所以说 谢谢你
怎么了
哎呀 真是没想到你会说这话
耶！ 成功了！
品尝到胜利的喜悦后 互相描绘着梦想的不死和五个孩子
卸下心防的托娜莉 也讲述起了不堪回首的往事
不死终于踏上了寄托着逃离这座岛的希望的舞台
难以忘怀的仇敌 终于现出了真身
孩子们的梦想