……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
無論是誰
只要是活著的
就總會有威脅他們生存的障礙出現
它會奪取構成生命的物質 加以破壞
阻止其做出選擇
我不認可這種行為
選擇的自由
是任何人都應被賦予的 珍貴的東西
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
新的家庭
不死
谷谷 快逃
那傢伙是…
在森林裡被來歷不明的怪物襲擊了
那東西就像樹一樣
快點逃
不 我要幫你
不死
好
谷谷
酒…
不死 我該怎麼辦啊
好燙
為什麼火會…
原來如此
我吐出的酒被火點著了
有辦法了
那傢伙被不死吸引了注意力
就是現在
腹部用力一口氣吐出去
咦 為什麼
剛才明明吐得那麼厲害
難道已經沒有了
危險
不死
再不逃走我就生氣了
不可以在這裡
快點
堅持一下 我五分鐘後回來
不行 你回來我就咬你
正合我意
用一分鐘衝到酒爺家
兩分鐘將肚裡的酒裝滿再回來
等著我啊 不死
怎麼回事
對了 是因為酒
站起來 要趕快
能救不死的只有你了 谷谷
就這樣 快跑
很好
就要 到了
就是你吧 和鈴大人在一起的人
唉
什麼
是你嗎 教唆了我的女兒
我剛才不是說了嗎 是我自己要離家出走的
和這些人沒有關係
你 對我家女兒做了什麼
對不起 我沒想到爸爸他們會追到這裡來
算了吧老公 今天也晚了
怎麼了 谷谷 樣子好奇怪
老爺子 給我酒 最厲害的
居然說「給我酒」 到底怎麼了 谷谷
少廢話 我肚裡的酒都空了
聽好了 不是普通的酒 把度數最高的拿出來
這孩子怎麼這樣
拿出來
怎麼了 出什麼事了 不死先生呢
喂 給我拿出來
不死啊 在森林裡砰…咚…咚了
所以 我得趕緊回去
老爺子 這裡就交給我
你別問了 照谷谷說的做
我知道了
這是經過很多次蒸餾 我們店裡度數最高的酒
果然 應該是哪裡破了
這樣下去你會死的
事到如今了還扯什麼淡 趕緊給我加
喂 快點 加酒啊 老爺子
回家了 鈴
不要 我就要待在這裡
適可而止吧 會給這裡的人添麻煩的
這孩子只要不隨她的意就會生氣
這次離家出走也是
所以 完全不成問題
覺得不成問題才是最大的問題吧
好了 回家吧
不要 我不回家
別再說這些任性的話了
不要 放開我
不能 回家
和你無關 走開
無論如何也不行
反正就是不行
妳到底有何不滿
我們可是為了妳將來不會丟臉而盡心盡力的
就是這個
我只想更自由平庸地活著 就算會丟臉
我知道了 是因為那個吧
我們自作主張決定了妳的結婚對象 妳不願意吧
不是的
真的？ 小鈴的結婚對象已經決定了？
不 這是…
雖然我不知道是什麼人
但最喜歡小鈴的人是我 谷谷
再見 我走了 之後交給你們了
我們也回家吧
不死 我回來了
敵人在哪兒
不死
原來你沒事啊 不死
不對 這不是不死
不死 你在哪兒 不死
你把不死弄哪兒去了 混蛋
把不死還回來
妳這是什麼意思 請讓開
還沒完呢
燒起來了
燒起來了啊
谷谷
不死 你去哪了啊
被吃掉了嗎
明明是不死之身
你給我帶來了那麼多快樂
我好開心
我才剛下定決心要好好做自己
對不起 不死
我是個沒用的哥哥
那道光是？
石頭？
不死 你真幸運
那個脆弱但並不弱小的存在 會讓你變得更強大
很快…
不死
敵人已經被我打敗了
真的？
好痛 你這混蛋
謝謝你 谷谷
回來了
喂 到底發生什麼事了
沒什麼
不愧是谷谷
我要把它們全都吃光
好吃 果然還是谷谷做的飯最好吃
謝謝你願意回來
是不是已經原諒我了
不 我不會原諒你的
所以今後不叫你酒爺了
改叫臭酒鬼老頭
但是 你是我的救命恩人
所以就去掉臭 改叫酒鬼老頭
谷谷
喂 怎麼能管長輩叫老頭
對…對不起
親愛的 這孩子的廚藝真是了不得
比我們家廚師做的還要好
不可思議
對了 谷谷
不死先生人呢
我讓他去打水了
應該就快回來了
不死 請你離開這裡
為什麼
有辦法能讓你變得更強
那就是你不該在一個地方待太久
不懂 你說的話
「敲門者」我決定這樣稱呼它們
敲門者的目的是將這個世界徹底摧毀
它們有學習的能力
這次輸了 下次就會想辦法贏
現在的你贏不了它們
如果又像這次一樣內在被奪走
變成了苔蘚或石頭的話
你明白後果吧
敵人已經被谷谷打倒了
谷谷 很厲害
我需要谷谷 不會離開
這樣也可以
如果你想親眼見證結局 我不會阻止你
不死
你在幹嘛 剛才就在那自言自語
一點也不像你
你看不見嗎
什麼
倒是你 趕緊過來
大家都開吃了
妳要回家了？
是的 一直以來承蒙關照了
但是沒關係嗎
那個 妳父母他們…
你看 我要是不回去他們就打算賴在這了
而且 我已經無所謂了 對自己的境遇
看來這回我們倆有一個共同點了
支撐著我們活下去的人未必是好人
但我們也沒脆弱到承受不了
那就再見啦 爺爺 奶奶 不死先生 還有店員先生
店員…
開玩笑啦 谷谷
好了 要做開店準備了
我今天要先睡了
對了 谷谷
怎麼了
教我做飯
怎麼突然想起這個了
羨慕我了嗎
歡迎
跟上次一樣的
能稍微嚐一下嗎
沒問題
你家的酒真好喝
多謝誇獎
你也在這幹好久了吧
有幾年來著
4年了吧
是的
谷谷 來幫我一下
誰讓你放這麼高
誰讓你一下裝這麼多
你也變成大力士了啊
剛來的時候才那麼大點
為什麼我是我呢
為什麼之前會這麼想呢
那時的我很討厭自己
現在如何呢 谷谷 4年後的你
打擾了
喲 鈴 又離家出走了？
嗯 這個月第二次
這次又是什麼理由
聽說不死先生對針線活感興趣？
所以從家裡帶了不少過來
不死他正在做午飯
那就在二樓囉
看起來好好吃
不死先生的手藝真是越來越好了
等下一起吃吧
不死 不在嗎
不死他去洗漱了
奶奶 妳怎麼又自己先吃上了
要等大家都到齊 跟妳說過多少遍了
要你囉嗦 磨磨蹭蹭的飯都涼了
喂 不死 快點
去跟大家一起吃飯
嗯 馬上就來
那麼認真看啥呢
要是膿包就都擠掉
不是 下巴上長毛了
哦 鬍子嗎
就像大人一樣
嗯 恭喜啊 不死
和敲門者的死鬥已經過去了4年
然而平靜的生活不會持久
以谷谷失散的親哥哥新的到訪為契機
谷谷和鈴命運的齒輪
來自過去的禮物
正一點一點開始轉動