煌坂！
我的煌华麟有两种能力
一种是让物理攻击无效化
然后能防阻一切攻击的障壁
也能化为这世上最牢固的锋刃！
这是怎么回事？
是斥力场结界吧
看来那把刀能斩断空间的连结呢
但在砍到之前就被结界防御住了
学习对手的攻击能力并不断进化
不愧是诸神的兵器呢
煌坂！
晓古城
你那伤势！
这点伤迟早会恢复的
把它给我击落！
「狮子之黄金」！
Regulus Aurum
笨蛋！
你不知道什么叫分寸吗？
这也没办法啊
不这样的做 就会让螃蟹怪跑掉了
纳拉克维勒呢？
Nalakuvera
大概在底下吧
至少那不是放着没人修理就能动的损伤吧
你...你在干什么啊！
抱...抱歉！
为什么要道歉
你是故意的吧！
心里果然还是想着下流的事！
不...不是的！
你被男人碰到身体 没事吗？
诶？
刚才姬柊在电话里告诉我了
说你害怕被男人碰到
没什么 我只是...
只是？
只是...
好...好痛！
你突然间做什么啊
诶 没什么
好冷！
海水吗？
可恶 看来这人工岛真的要报销了！
这次又是什么？！
快看！
难道是靠元素转换进行自我修复吗？
真的假的
我们要快点找到出口
摩怪 这玩意的形态要素解析可以停了
代入ER算法
对全数值重新进行计算
在ζ分布基部完成推测实行以后
Zeta
就开始依序比对数据
使唤人还是一样不留余地的小姐呢
系统总线已经濒临上限了
把缓存区全部用掉也可以
给我撑住！
十五分钟就可以了
不过 形容成诸神所造的兵器还真贴切
竟然有在思考过程中不需要逻辑运算的语言
但只要了解其中巧思
也不过是个落后时代的结构罢了
这是...
狮子王机关的剑巫吗？
虽然是突然袭击
但能徒手打倒兽人就算在欧洲也很少见
干得漂亮
克里斯多福·贾德修
这些家伙的存在连瓦特拉也不知道
这就是你真正的目的吗？
一手掌握纳拉克维勒的军团
Nalakuvera
所谓的战争并不是兵器的个别性能
而是以总合战力决定的
就算是强大的第一真祖
也是不可能一个人守护整个战王领域
即使无法打败第一真祖
只要将他的夜之帝国瓦解
圣域条约终究无法维持
不只是弦神岛
你还想牺牲战王领域的人们吗？
所以我们才被称作恐怖分子！
撼鸣吧！
活体障壁？
这是被你们称为气功术的伎俩吧
你以为兽人就不能用吗？
鸣雷！
雪霞狼！
哼 是气流使吗？
不愧是极东的魔族特区
会用奇特招式的人还真多啊
战斗果然就该是这副模样
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
干得漂亮 剑巫
胜负已定
嗯
是啊
是我们赢了
操控成功了？
看来解读已经结束了
投降吧！
我已经没有闲工夫应付你了
这边也是死路吗？
总不能用狮子之黄金破坏掉
Regulus Aurum
在这种湿答答的地方召唤那一大团电流的话
大家都会变成焦炭的
嘛 说的也是
就算是煌华麟
也实在拿这么多瓦砾没办法
晓古城！
抱...抱歉！
给你
要是穿你那件吸满色情体液的连帽衣
会怀孕耶
会才怪！
而且...总觉得对雪菜过意不去
这和姬柊没关系吧？
这下真的不妙了
快走吧
该不会你就是狮子之黄金的灵媒？
Regulus Aurum
晓古城
什么事？
那个 我果然太大了吗？
大概是吧...
不过男人都喜欢大的
笨...笨蛋！
我是说身高！
身高啦！
啊 你身高很正常啊...
对女孩子来说太高了
所以以前都是我对别人公主抱
那个时候我有一点点高兴
是吗
我还以为一定让你留下糟糕的回忆呢
所以要对雪菜保密哦
就只这一次
作为回报让你吸我的血
煌阪
我就不可以吗
不...没那种事
但是你...
你不会让我害怕 真不可思议
明明就是世界最强的吸血鬼...
已经解析出操控指令了吗？
浅葱那家伙也太拼了吧
我可是做好被惩罚的觉悟了
原来如此
身为监视者的你
直接干涉战斗是禁忌啊
想不到你也意外地挺辛苦呢
不用你管
怎么回事
来了吗 古城
接下来我可不管了
战王的使者篇Ⅳ
是第四真祖的眷兽吗？
葛里果雷 我要驾驶女王出击
在那之前你先对付它
了解 少校
站住！
多亏你到处挥舞那柄长枪
让这艘船的结界裂开
我才能进行转移
我的学生似乎受你照顾了
暂且先跟你道谢 姬柊雪菜
南宫老师
我送她们到安全的地方去
你打算怎么办
我要去跟晓学长会合
因为我是监视者
还真是热衷工作呢
但他似乎不需要你去救了
那果然是新的眷兽
喂
唷 小姐吗
请问你是哪位
哎呀 是和小姐互为情敌的转学生？
浅葱小姐呢？
情敌？
蓝羽学姐现在还在昏睡中
这样啊 怎么办好呢？
是她叫我用手机联络 以免被恐怖分子发现
是什么事情？
古代兵器的操控指令
第五十五种
你真的很乱来耶
虽然确实回到地面上了
但也用不着捅出这种大的窟窿吧
要是没有煌华麟挡住瓦砾
现在我们早就被活埋了
有意见去找那眷兽说
我只要清除掉塞住通路的瓦砾就满意了
让雪菜留在你这种人身边 果然很危险
所以这一次就由我来照料你
赶快收拾那些家伙吧
迅即到来 第九眷兽！
「双角之深绯」！
Alnasl Minium
什么！
怎么...会这样
看来那就是女王了吧
通过一台指挥官机控制着其它无人机
来发挥真正的力量
挺有一套的嘛 贾德修
居然还留着这样一张王牌
怎么办 古城
果然还是让我接手吧
我都叫你闪一边去了
真是的 每个家伙都自作主张
我快要气炸了！
不管对方是战王领域的恐怖分子
还是古代兵器 都无所谓！
接下来这场仗是属于我的！
不对 学长
这场仗是属于我们的
姬柊！
你掌握了新的眷兽呢
嗯
但那是因为意外事故
或者某种不可抗力的因素...
这件事之后再说
学长 贾德修在指挥官机里面
迅即到来 「狮子之黄金」！
Regulus Aurum
这种气味 这种感觉
这才是战场！ 这才是战争！
解决掉了吗？
狮子之黄金的攻击被纳拉克维勒学习完毕了
Nalakuvera
Regulus Aurum
已经没有效果了 第四真祖
那就试试这个 !「双角之深绯」！
Alnasl Minium
什么？
自我修复已经完成了吗？
竟然每受一次攻击就变得越强
这种家伙要怎么打倒啊
没问题 我们会赢的
蓝羽学姐解读操控指令的同时
也偷偷设计了新的指令
对吧 摩怪
嗯
利用纳拉克维勒的自我修复机能让它们自灭
算是一种电脑病毒吧
就取名为「结语」吧
那家伙
居然在这短的时间里做出了这种东西吗？
纳拉克维勒是靠语音操控的
Nalakuvera
只要进入那台指挥官机里
播放这个话音档案的话
进入指挥官机里？
怎么做啊？
至少也得让那些家伙停止动作
交给我吧
纳拉克维勒的行动就由我来压制
Nalakuvera
六式重装降魔弓
「煌华麟」
Der Freiscütz
这才是煌华麟真正的姿态
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求
极光的炎驹 煌华的麒麟
汝统天乐及轰雷
乃披愤焰贯射妖灵冥鬼之器！
这是...
竟然在干扰纳拉克维勒的机能
Nalakuvera
就是现在
迅即到来 「狮子之黄金」！
Regulus Aurum
没有用的！
「双角之深绯」！
Alnasl Minium
战争还真有趣啊 剑巫！
没有国家和人民要保护的你
根本没资格谈论战争！
别废话！
结束了 大叔！
就此毁灭吧！ 纳拉克维勒！
Nalakuvera
雪菜！
你被...吸血了吗？
被学长
虽然是这样
但是 那时事态紧急啊
水一直不断涌进来
对啊 所以没办法才...
是吗 那就好
我还以为是纱矢华不停抗拒
学长却强硬地吸了她的血
那 你没有生气吧？
是的 当然
学长在吸我血的时候
明明说过我很可爱的呢
这种事我一点也没惦记着
还真是令我享受了一番呢
第四真祖
是寂静破除者吗？
Paper Noise
没想到狮子王机关的三圣之长会亲自光临呢
我只是来呈交你之前委托的文件
另外我还有一个问题
这次黑死皇派图谋不轨
是出自「那一位」的唆使吗？
这次风波是我兴起才一手造成的
就当作是这样吧
在魔族特区内设置战王领域的大使馆
任命奥尔迪亚鲁公 迪米特列·瓦特拉为特命全权大使
看来暂时不会无聊了呢
深紅の月が  照らし出す罪と罰
深红之月下映照出的罪与罚
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
用平凡笑容为代价换来的雄心壮志
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
开启冲突门扉后的Step&Go→
これ以上痛みに支配されない
不想再被痛苦所支配
この手に与えられた力で
用寄托予手中的这股力量
「明日」を護るから！
守护着「明日」！
いちばん暗い闇を越えて
跨过最黑暗的几月
光りを抱き夜が明ける
身怀着光辉拥抱黎明
覚醒め  はじめている
觉醒正在开始
情熱よ導いて
引导我心中的热情
Strike my soul  どんなときも
无论何时  痛击我的灵魂
出ロは未来にしかない
出口都只会存于未来
たとえ傷ついても
即使会伤痕累累
信じていたい胸の決意
我亦坚信着心中的决定
運命さえも貫いてく
就连命运也能够逆转
醒了吗？
古城 这里是？
纳拉克维勒呢？
Nalakuvera
大家呢？
刚醒来别问那么多问题
这里是医院
纳拉克维勒已经毁灭了
Nalakuvera
大家都平安无事 刚好都去吃饭了
是吗
那古城你怎么这副模样？
一股海腥味
这是...我听说你被绑架了太着急就...
不小心跌到海里了
为什么会变成那样啊
嘛 发生了很多事
要喝水吗？
古城
你能帮我看一下耳环吗？
这里
怎么了
就这么回事
古城 没事吧？
浅葱 你醒了吗？
古城哥 那是怎么回事...
你干了什么？
呃 那个...
这是...
稍微...做了下球类大赛的练习？
真可疑
不 才没什么可疑呢...
真是的 我不管了
学长你这...
战王的使者篇
笨蛋
(完)
学长
是猫耶 猫哦！
那种地方 不可以舔啦！
天使炎上篇Ⅰ