那你其实真的不是雪菜啊
是、是这样没错 夏音姐
夏音
那么你说你是在追踪魔兽
那是只什么样的魔兽呢？
我追踪的是只在某次实验中被制造出来的人造魔兽
穿越时空 扭曲空间
吞噬龙脉 使这片土地毁灭
最强最恐怖的战略兵器
如果放任不管
支撑弦神岛的所有魔力将会被吞噬殆尽
这座岛将会沉没
这是怎么回事啊
如你所看到的
这座岛正在开始解体了
别开玩笑了
供应给魔法建材的魔力几乎都流失掉了
是啊
虽然现在还没造成大规模的失衡
状况就如同即将溃堤的大坝一样
只要某一处崩溃了
大概全部就会倒塌吧
总之先用物理系统
对各座人工岛的浮力与潮流进行实时调整
说实话 要是不查明具体原因
估计也撑不了太久
现在若是让岛沉没的话可就麻烦了
拜托你了 小姐
吞噬龙脉的魔兽？
根据奥尔迪亚鲁公所说
大概就是作为这个目的而被制造出来的魔兽吧
真的吗？
放任不管的话 非常危险
近距离观察我感觉到...
该说是它的魔力型态 显得很不均衡
雪菜
你实际战斗时的感觉如何
雪菜？
抱歉 你刚刚说什么？
让我看看 雪菜
喂
好像有点发烧？
只是昨晚没睡好
什么啊 只是在量体温啊
你以为我会干什么啊
你这个变态吸血鬼
变、变态
真是的 我们俩可是从小一起长大的
你们才认识三个月左右而已
所以才会想这些下流的东西啦
才三个月...吗
仔细一想时间还真是短呢
可能是因为每天雪菜都在我的身边
还以为我们相处的时间很久了
请你放心 这也都已经结束了
结束是什么意思？
狮子王机关传来了召回的命令
大概是判断我不适合作为监视者吧
别说是监视了 还被吸了好几次血
让学长加速成为真正更强大的第四真祖
然后在学长变得真正无法控制的时候
我失去了最后的王牌雪霞狼
但那是因为...
但是 就这样一直和姬柊在一起的话
总有一天会发生那种事...
你等一下 雪菜
狮子王机关真的发出那样的命令吗？
你应该再确认一次吧...
好了 纱矢华！
这样 我和学长都可以...
解脱了
今天下午好像就有人会来接我
虽然离别来得突然
但是...应该没事的吧
就算我不在了
早上也要按时起床哦
不要总是对女孩做些下流的事
也不要因为自己是不死之身而总是胡来
还有...
我过得很开心
再见了 学长
雪菜！
骗人吧 事态竟然变成这样了
是的 说不定这是历史的一部分
总之我明白了 那我该怎么办呢？
请下达指示 萌葱
你打算怎么做？
我之前有说过吧
只要我不在的话 姬柊就不会遭遇危险了
那么这样不是挺好的吗？
你说什么丧气话
如果这是雪菜希望的话 我也不会说什么
我之前也问过雪菜要不要更换职位
然后你猜雪菜说了什么
因为已约定好了
决定要和你承担这份责任
自己绝对不会离开你身边
要是学长一个人无法承担这份责任
让我也一起背负吧
因为我是学长的监视者啊
就算不是你的本意
也会招来灾祸 将身边的人卷入其中
这就是身为第四真祖的你──所谓的宿命
你也差不多该有自觉了！
无论什么事情都要靠自己的力量保护一切
你也要说些像样的话啊！
晓古城！
是吗？
我是第四真祖啊
谢谢你 煌坂
你果然是个好人啊
你、你突然间说什么啊
我这就去阻止姬柊离开
她大概在机场
快点去吧
嗯
但是召回命令到底是...
咦 话说回来
没错
对于拥有庞大力量的我
是你让我迈出了那一步
也许对我这种...
对我这种半调子的第四真祖来说
姬柊 你就是...
不行！
仅凭特区警备队的装备是打不过的！
Island Guard
你们快去封锁周边 让居民全部都去避难
浅葱吗？
古城 现在整座岛的状况非常糟糕
再这样不到三十小时 岛就要沉没了
在那之前快点逃走
什么逃走啊...你...
要活下去 古城
笨蛋 我怎么可能丢下你一个人逃走啊！
古城
或许这是最后的机会了 我要跟你说
卷入黑死皇派的恐怖袭击时的那个吻
那个其实是...
电话公司的系统当机了
普通电话线路都已断讯了
监视画面也断掉了
到底搞什么啊！
通话已经中断
手机网络不可使用
可恶！
深森
真是令人感到不祥的晃动
这股波动...
是昨天的那个魔兽
你不去吗？
你是...
古城君一定已经前往那里了
但你却不去啊
其实明明就很想去的
所以...所以才不能去
我不能去
我也知道 正因为有雪霞狼在
能够跟学长旗鼓相当
我才能和学长在一起
既然失去了这些
我就没有理由留在学长身边了
那是不可以的
失去了遏止的效用
所以我不能待在学长身边了
你真的总是这个样子
我可不是来听你讲这些原则的
你自己本身是怎么想的
这跟剑巫、狮子王机关什么的无关
作为一个普通女生的姬柊雪菜会怎么做？
那还用说吗...
我当然...
当然想要跟学长在一起啊！
终于坦率地说出来了
那我就给你一张回古城君身边的魔法机票吧
或许我就是为了这个目的才来到这里的
为了把这个交给你
晓之帝国篇Ⅱ
可恶！
迅即到来 狮子之黄金
Regulus Aurum
成功了吗？
复活了？！
执行 蔷薇的指尖
Execute
Rododaktylos
亚丝塔露蒂！
那月妹妹！
不准用「妹妹」称呼老师
快点重整阵势
晓古城 我来掩护你
对它再试一次
迅即到来 双角之深绯...
Alnasl Minium
龙蛇之水银！
AI Meissa Mercury
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求
极光的炎驹 煌华的麒麟
汝统天乐及轰雷
乃披愤焰贯射妖灵冥鬼之器！
这样就...
可恶！
不死之身的敌人原来是这么麻烦的啊
既然如此 那我就奉陪到底
狮子之黄金
Regulus Aurum
不可以 晓
晓古城！
可恶 狮子...
Regulus
你太大意了 古城
看那来只是只要吸收魔力就能无限再生的魔兽呢
没想到竟然能通过眷兽吸取宿主的魔力呢
实在太有意思了
你这家伙...打算干什么
我打算来个真本事呢
虽然这座岛或许会沉没啦
不过我会救你的 第四真祖
住...住手！
休想得逞！
雪菜！
又是你吗 剑巫
慢着 不可以哦公爵
雪霞狼并不是因为你大意才损坏的
而是承受不了来到这座岛后
你那日趋增强的灵力而自毁了
所以狮子王机关为了配合你
制造出了只属于你一人的雪霞狼
花了二十年的时光
姬柊！
学长！
不是说过不要胡来的吗？
才稍微离开一下你的视线就变成这样了
学长
你还真敢胡作非为呢
接下来 就是属于我的战斗了！
不 学长
是我们的战斗
可别忘了
这原本应该是我的战斗啊
你听好了 古城君
那只魔兽通过灵力路径来吸取龙脉上的灵力
灵力路径？
类似学长与眷兽之间的联系一样
原本是绝对无法触碰 也无法破坏的东西
但是只要我们合力而为...
小姐 够了 快逃吧！
才不要 这岛上还有许多的人
古城也绝对没有逃走
所以...
我绝对不会让这座岛沉没的！
学长
古城君
嗯
要瞄准尾巴上的弱点
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
要上了 枪之黄金！
Hasta Aurum
迅即到来 狮子之黄金
Regulus Aurum
呀 这次还真是危险呢
看来有人很认真地想弄沉这座岛呢
可是已经避免最坏的结果了
背德之都将踏上越发繁荣之路吗？
第四真祖与其王妃
以及该隐的巫女
看来实力增长了不少呢
这些也在你的预料之中吗？
你猜呢
我果然还是想留在这里
留在学长以及大家所生活的这座岛上
所以我会在恳求一次看看
请他们撤销我的召回命令
姬柊
暂停！
Stop
我说雪菜
你收到的召回命令该不会是这封吧？
纱矢华也收到了？
不是啦 你难道忘了吗？
这不是召回命令而是定期检查的通知啦
为了避免与吸血鬼有接触的职员们成为血之从者
所以有义务接受定期检查的啊
你说检查...
那么就算回去也...
也就三天啦 真是遗憾
喂 姬柊
谁、谁都会有犯错的时候啦！
而且说起来都是学长的错
说什么我不在会比较好什么的...
喂 等一下
我什么时候说过这种话了
真是的 吵架连狗都懒得里还真是说得对呢
犬も食わない：
比喻夫妻吵架连狗都懒得理。
感情真是好呢
才没有呢！
不过 能见到你们真是太好了
能够看见你们这么开心
什么这么...
真遗憾 看来没有时间了
我必须回去了
你等一下
喂 那个...
你叫什么名字？
总有一天会再见的 一定
所以在此之前就先分别一下吧
妈妈
到底那家伙...是怎么回事啊
我也不知道
这件制服是...
是我的
她打晕我的时候拿走的
话说回来 她长得真的跟姬柊很像呢
寄る辺ない僕の気持ちは
无所寄托的 我的这份心情
甚至让人觉得你们是不是亲生母女
还有她是不是叫你妈妈了？
僕の言葉は
我的这些话语
但是她...是吸血鬼吧？
忙しい日々にのまれても
都被淹没于匆忙的韶光之中
诶？
どうせ些細な
反正只是些琐事
应该不会吧
也、也是啊
冗談や空音ばかりで
只是开个玩笑而已
哦 对了
姬柊 这个
嗯？ 这是什么？
嘆いていた過去を許してくれないか
你能原谅我 那悲叹的过去吗
这是...
学长
戯けた声で慰めて
用幽默的话语来安慰你
学长你真的是一个非常下流的人呢
等、等一下！
ぎこちない距離が
这令人尴尬的距离
这是不可抗力的...
快把枪收起来
埋まって行く時間も
与其渐渐埋没的时间
你到底要拿到什么时候啊！
笑って運命の所為にしよう
笑着 将这一切都归咎于命运
学长你这个大笨蛋！
饶了我吧...
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们正朝着希望迈进
未来はもう選んでいる
未来我们早已做出选择
褪めない冷めないこころを
将那还未冰冷 还未冰冷的心灵
燃やして
燃烧起来
放った声は
发出的声音
届いた感情は
互相传达的情感
明日のいのちになる
都将化作明日的生命
たぐり寄せたこの手はつないだまま
紧紧地牵着拉向身边的这双手
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们正朝着希望迈进
未来はもう選んでいる
未来我们早已做出选择
褪めない冷めないこころで
将那还未冰冷 还未冰冷的心灵
もがいて 守って
挣扎着 守护着你
僕等は理想に近づいている
我们正朝着理想迈进
未来はまだ黙ってる
尽管未来充满着未知
消えない 消えない こどうを燃やして
永不消失 永不消失地让鼓动继续燃烧着
欢迎回来 零菜
我回来了 萌葱
看来成功击败它了呢
我还以为会怎么样呢
我说博士 完全没有想到它会这么强呢
咦 博士呢
妈妈刚才出去了
似乎是有了放出魔兽的犯人线索
这样啊 真是辛苦她了
帝国最高技术顾问
零菜的母亲不也是一样吗
那么 怎么样
二十年前的世界？
很愉快
我也见到和我年纪相仿的妈妈了
而且也见到了生前...精神饱满的爸爸
还和他说上话了
不不不不 他还没死呢
你今早不是跟古城君碰面还和他正常对话了吗？
再说他是个怎么杀也杀不死的人啦...
我回来了
我们的
「晓之帝国」
Reich・Der・Morgenrot
晓之帝国篇
(完)