再见了 姬柊
请等一下 学长！
我...
我...！
眼泪
我...
究竟想说些什么呢？
Awaken my blood destiny！
唤醒我血之命运！
離さないで 伝う鼓動を感じて
不要放开我  感受传递而来的鼓动
凍てつく 闇夜を恐れない
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
手を伸ばせば 届く距離に
仿佛触手可及的距离
何も出来ずに
却什么都做不了
だけど今なら 解るよ この痛み
但是如今的我已然明了  这份痛楚
ただの傷跡じゃなくて
并不仅是伤痕而已
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
Awaken my blood destiny！
唤醒我的血之命运！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
A thing to do for you！
它是为你而作的！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
すべてを今 君に捧ごう
全部献给于你
那个...学长
如果...我不在了的话
学长会怎么做？
啊？ 怎么突然这么问？
那个...就是突然想问一下
你会怎么做？
你之前研修旅行的时候也不在过
变得轻松许多 不是满好的吗？
对彼此来说都是
是这样吗？
我不在你会觉得比较好是吧
我明白了
不 我也没说会更好吧...
只是觉得你每天一直在监视我真的很辛苦
好、好痛！
对彼此来说都是...
学长真是的
明明只要我稍微不在他马上就变得懒惰起来
就算这样
变得轻松是什么意思
应该还有其他更合适的说法吧
应该有的吧！
好厉害！
雪菜 好厉害！
真的跳得好漂亮
诶
雪菜真的好厉害啊
你平时有做过什么运动吗？
那个...没有啦
我刚才只是在想别的事情啦
好厉害 分心竟然还能跳那么好吗？！
原来如此 这就是所谓无我的境界吧
好了好了 轮到下一个人跳了
那么 今天的体育课就上到这边了！
那个...姬柊！
今天的值日生是你吧？
进路志愿调查表？
本来是要在早上班会时发给同学的
然后我不小心忘了
不好意思 能帮我发一下吗？
我知道了
姬柊也要好好的写哦
将来想要做什么
老师你应该知道的吧？
我是...
我自然是知道的
但是 姬柊你还只是个初三生哦
如果有自己想要做的
我和那月学姐都会全力支持你的
将来...
我的...
我从来都没有想过呢
在高神之社被培养生活长大
一心只想着早点成为独当一面的剑巫...
仅此而已
你是...
怎么会...为什么？
奥尔迪亚鲁公
嗯？
这、这副打扮是因为...惩罚游戏
那个...
只是修行的一环 请您不要在意
比起这个 您为什么会出现在这里呢
狮子王机关舞威媛的你也都没有察觉吗？
看来是我太神经质了吗？
就在这里的正下方
支撑着弦神岛的龙好像在痛苦挣扎
龙脉？
Ley Line
如果是我想太多的话 当然是最好的了
刚才那是？
肚子好饿啊！
中午要吃什么呢？
哦 是姬柊啊
她还是一样那么漂亮呢
就好像她独自生活在另一个世界那样
既可爱又苗条 小巧脸蛋又很可爱
还有一点点的天然呆真是...
好痛...
不 那也太天然过头了吧...
她在干什么啊
没事吧 姬柊
嗯 没什么...
咦 古城君
诶 古城...君？
抱歉 失礼了 晓学长
不 那个 称呼我什么都可以啦
比起这个 你没受伤吧？
嗯 没有问题
这扇门还不是自动的...
你该不会是矢濑学长吧？
诶 骗人的吧
干嘛啊 事到如今弄得那么见外...
因为...你那么瘦啊
而且头发还很茂密
给我等一下！
能不能别跟我这些让人对将来感到不安的话啊
对、对不起
但是 我觉得染发还是要控制一下比较好
那个...对头皮的伤害很大
的、的确
弦神岛的紫外线也很强呢
你怎么了 姬柊？
你从刚才开始就好奇怪啊
那个...学长？
你在摸我吗？
抱歉
让你不舒服了吗？
没有 完全不会
只是在想跟听说的有点不一样
我们平时的关系就这么亲密吗？
那还用说 每次都在他人面前卿卿我我的
大家心里都在想着「快去死吧 古城！」呢
说什么大家 那只是你的个人感想吧
姬柊 跟我过来一下
你到底怎么了啊
说自己是监视者 然后到处跟着我的不是姬柊你吗？
我吗？
那个 比如说一起上下学之类的吗？
今早也是这样吧
当然也有让你吸血过吧
那、那是没有办法的啦
因为我濒死 有着各种原因啦
我就在想大概是这样的
还真是个下流的人呢
喂 姬柊
到底在吵什么啊 晓古城
在这里发情可是阻碍通行的
我才没有发情呢！
亏你身为老师 胡说些什么呢！
那、那月？
哇 真的是那月啊
简直像没有长大一样
才一段时间没见
口气就变得很欠打了呢 转学生
你这家伙 这个触感是...
等...快住手！
那、那月妹妹！
在大庭广众下 这实在太...
啊 雪菜
你一直没来食堂害我很担心呢
凪沙
诶 凪沙姑姑？
好年轻！
姑、姑姑？！
おばさん：欧巴桑，有姑姑、婶婶、大妈的意思
好过分啊 雪菜
虽然因为我的话很多 常被人说像亲戚家的大妈
不...不是的 姑姑
你看 你又叫我大妈了！
浅葱 怎么办啊
好啦好啦 别哭了
这不就代表你值得依靠吗
或者是对你表达亲爱之情吧
是吧 姬柊
诶 浅葱...不就是博士？
什么？
真的是博士啊！
虽然和我印象中的不太一样
姬...姬柊 你怎么了啊？
喂 古城 你快想想办法啊
就算你这么说
怎、怎么办啊 学长
博士超级可爱的！
长得漂亮又年轻
身材苗条、身上好香还是美人呢！
因为我听说她是辣妹型
还以为她会打扮得花俏古怪呢
喂喂 怎怎么了？
对不起 我不小心太兴奋了
喂 等等 姬柊！
雪...雪菜？
刚刚到底是怎么回事啊
谁知道呢
晓之帝国篇Ⅰ
这是...
怎么回事
这样的波动 至今从未...
奥尔迪亚鲁公 你要做什么？
只要我试一下就会知道了
跋难陀
对不起 学长
我已经冷静下来了
是吸血冲动吗？
被看穿啦
你不是姬柊吧
你到底是谁？
我姑且也算是姬柊吧
那个...
旧姓是姬柊 差不多是这感觉
说起来 你刚才说了很多奇怪的话吧
叫凪沙姑姑 称呼浅葱为博士
还说那月妹妹没有长大...
啊 那是因为...
学长 请你退开
姬柊？
那边的才是本人吗？
你没事吧 学长？
嗯
也是啊 那才是姬柊吧
感觉好像被你说了非常失礼的话
不过还是待会再追究好了
唉呀
已经醒过来了啊
请让开 学长
让我来当她的对手
对手什么的...
她只是稍微装成你的样子而已吧
也没必要这么...
雪霞狼
请等一下 我也是有我的苦衷的
所以请听我说一下...
多说无益
果然还是变成这样啊
我说古城君
那边那位只要生气起来就完全不听别人说话
从现在起就一直是这样吗？
嘛 确实是有点这种问题吧...
学长！
不过 你看
她说她也是有苦衷的
听她怎么说也可以吧
我知道了
请你说明一下吧
干嘛一副高高在上的样子啊
就是因为你总是这么不讲理...
我就趁现在告诉你
越是坚硬的东西越容易破碎
也更容易伤害到周围的人哦
谢谢你的忠告
你要说的只有这些吗？
嘛 你们二位...
现在还是先冷静点...
刚才那是怎么回事
从后面传来的？
好奇怪啊
基树 你也听到了吧
嗯？
嗯...
谁知道那是什么呢
咦 那月呢？
不知道
冲着古城来的吗？
明明完全没有收到任何危险情报呢
拜托你了 那月
是空间制御魔法？
那月妹妹吗？
那是什么东西啊
我想应该是魔兽
啧 果然过来了啊
你是不是知道些什...
危险！
喂！
学长！
你这家伙 打算干什么？
学长 这样不行
可是...！
你这种状态下能够好好地控制眷兽吗？
而且也请考虑一下位置
就算不会失控 学长的力量还是会波及周围的
那条尾巴...
瞬间移动
不能追着它的动作
用灵视 只看清楚那刹那间的未来
是这样啊
假如这真是姬柊本人
哪天会变成这样也毫不奇怪
怎么了 刚才的声音是...
学长！
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威...
助我伐灭恶神百鬼！
骗人 雪霞狼竟然...
碎掉了！
姬柊！
现身吧 枪之黄金
Hasta Aurum
你...
没必要这么大惊小怪吧 古城君
我也继承了不死的诅咒啦
比普通人稍微的强了一点
我是来追捕那只魔兽的
要是放任它不管的话
这座岛就有大麻烦了
所以在成功猎杀它之前 我不会回去的
回去？
回哪里去？
你究竟是...
到此为止了 晓古城
冒牌转学生也不许再说话了
那月妹妹
这个小姑娘就由我看管了
不许反驳 听见了没有
可是那月妹妹...
比起这边 你是不是更该关心一下转学生本人呢
姬柊
雪霞狼竟然...碎掉了
可...可是
你看之前不也坏过...
和那时不一样
连核心也彻底碎掉了
就像那位女孩说的
越是坚硬的东西越容易破碎
会伤害自己以及周围的人
真遗憾
好戏结束了吗？
竟然和雪菜一模一样？
她女孩究竟是...
事情看来变得有趣起来了呢
那难道是...
货物我确实收下了
然后这个给您
姬柊雪菜 上述之人
狮子王机关
令其返回高神之社
寄る辺ない僕の気持ちは
无所寄托的  我的这份心情
僕の言葉は
我的这些话语
忙しい日々にのまれても
都被淹没于匆忙的韶光之中
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正只是些琐事  只是开个玩笑而已
嘆いていた過去を許してくれないか
你能理解吧  你能原谅我  那悲欢的过去吗
戯けた声で慰めて
用幽默的话语来安慰你
ぎごちない距離が
这令人尴尬的距离
埋まって行く時間も
与其渐渐埋没的时间
笑って運命の所為にしよう
笑着  将这一切都归咎于命运
神様答えてよ
神啊  回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们正朝着希望迈进
未来はもう選んでいる
未来我们早已做出选择
褪めない冷めないココロを抱いて
将那还未冰冷  还未冰冷的心灵  紧紧拥抱
问我有什么打算...
为什么你会这么问？
答案不是早已决定了吗？
我想一直...一直...
晓之帝国篇Ⅱ