唷 小姐 你看起来很不高兴耶
难得长这么漂亮 真可惜啊
烦死了
只不过是个人工智能 别对我说些奉承话
就算是少女天才程序员
也有恋爱方面的烦恼了啊
不闭嘴的话 小心我灌病毒进去哦
摩怪 发生什么了
这可真是吓人
是入侵者
正与警备队交战中
刚才的震动 是一根支柱折断造成的余波
怎么会 是恐怖袭击吗
还是夜之帝国军队的袭击？
不 入侵者就两个人
命令完成 已破坏气密墙的封印
Complete
行き違う  現実と真実
擦肩而过  现实与真实
血流が奔る  銀色の軌跡
血液奔驰  绘出银色的轨迹
ちょっと特別製の  運命なんだって
这一点特别的  就是所谓的命运
収束点に向け  疾走る不確定定理
朝着收束点奔驰的不确定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
就连原子的微粒  都化成了热量
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
流线之现实  刻印在血液中脉动
巫山戯た結論を  許す必要性がない
这离谱的结论  没有必要原谅
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
这与没有道理之类的  丝毫无关
答えだったら  ここにあるぜ
此答案就在这里
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
学长 差不多该起来了
再睡五分钟
请不要得寸进尺了
姬柊
这样啊...我死掉了吗？
是的
学长死掉以后 过了一会
伤口就开始自动恢复了
飞溅出的血 也像时间倒流般回到学长的身体...
既然可以复原就跟我说清楚再去死啊
抱歉 不过我也不知道啊
真祖什么的竟然厉害到这种地步
那为什么还要来救我
难道学长忘了吗？
我来这里的使命是为了要杀死学长啊
姬柊...
其实我是被亲生父母卖掉
至今作为与魔族战斗的道具而被培养长大
所以 就算我死掉了
也没有人会伤心的
但学长你不一样
我说 姬柊...
那个 你这是在做什么啊？
学长
呃...
是刚才差点死掉的后遗症...
身体有点不听使唤...
你说谎对不对？
唔...
嗯
学长 请不要这样
姬柊 你闻起来好香
头发又这么柔顺 摸了好舒服
果然你是个变态吧
对啊
所以别说自己不如代替这种变态送命的话了
那跟这个没有关系吧
谁叫姬柊你这么可爱
也许养育你的人不算你的亲生父母
但我知道高神之社的人
是相当地呵护你长大的
所以 别再说自己是道具之类的话了
我知道 我知道了
请学长饶了我吧
再这样下去 我...
这次我确实明白了
学长真是个非常下流的人
抱歉
请好好反省一下
现在不是做这种事的时候...
地震
你在惊讶什么？ 这种小地震...
这里可是人工岛啊
至今为止可没有什么地震发生过
看有没有新闻...
发生什么事了？
Keystone Gate
基石之门 好像受到袭击了
我的朋友浅葱...
被困在里面了
大概是防止增援部队来吧
把这一段全都破坏了
怎么办才好
喂 振作一点
还有这么多伤员...
古城
浅葱 太好了 你没事吧
一点都不好
建筑四处受到破坏 我也被困住了
袭击的是一个体格强壮的大叔和一个人形眷兽吧
你知道吗？
嗯
我也被他们袭击 差点送命了
送命？
古城 你...
总之我还活着
话说回来 那家伙去哪里了
真是的 稍等一下
在下面
正一边破坏警备机器人
一边朝通道最下层的锚墩移动
Anchor Block
锚墩？
那是很重要的东西吗？
哪有可能呢
那里只不过是连接着四座人工岛
为了不让弦神岛解体
吸收风浪冲击与震动的坚固铁块罢了
那么至宝又是什么？
至宝？
稍等一下
竟然是军事机密
摩怪 快破坏掉防火墙
真是有够乱来的
好啊 不过不要后悔哦
这是...
原来是这么一回事
我们出发吧 学长
要阻止那些人
阻止？
现在应该还来得及
就算这样 我跟姬柊去了又能怎样？
只能让我触及范围内的人送去岛外避难
但也就如此而已
因为...那个大叔做的事情
就某个层面来看算是正确的吧
那就要让住在这座岛上的人遭受危险吗？
不
或许如此吧
但是我无法决定哪一边是正确的
也不能做出选择
我...
不会去选择
姬柊...
学长
请你吸我的血吧
因为你至今没吸过人血
所以眷兽们不认同学长为宿主
你这么说过吧
嗯
所以请你现在就吸我的血吧
因为靠我一个人的力量
阻止不了现在的奥斯塔赫歼教师
我不打算和大叔他们战斗
你在说谎
其实你是想阻止那些人才对
那种麻烦事...
如果学长想保护这座岛上的人
就请你这么做吧
要是学长一个人无法承担这份责任
让我也一起背负吧
因为我是学长的监视者啊
还是说...
我不配吗
学...长...
圣者的右臂篇Ⅳ
命令完成
Complete
以目视确认目标
在洛坦陵奇亚圣堂遭人夺篡的不朽之躯
盼望物归原主的日子已久
已经无人能拦阻我们的去路了
去拔起那道令人深痛恶绝的楔子
对颓废之岛赐下制裁吧
命令接收
Received
但是前提条件有误
要求再次选择指令
什么
抱歉啦 大叔
侍奉西欧教会之「神」的圣人遗体
这叫圣遗物吧
你的目的果然就是这个
这座你们称为弦神岛的岛屿
基于灵线──东洋所谓的龙脉
在其途经的海洋上造出人工岛
试图以灵力为都市带来繁荣
那位设计者弦神千罗确实做得很漂亮
他将分割成四块的人工岛奉为四神
借此以岛块间的有机性结合来控制龙脉
但是 为了这个目的
还有一个无法解决的难题
基石的强度 对吧...？
正是
在当初四十年前的设计
还没办法制造出足以使
四神之长──黄龙担任要角的基石
因此他用了令人不齿的邪法
供牺建材...
没错 为了支撑让魔族横行的都市而选的人柱
而这就是
从我等圣堂夺篡而去的圣人尊贵之躯
绝对无法原谅他们
因此 我将为了夺回我等的圣遗物而动武
你快走吧 第四真祖
这是我等与这座城市的圣战
所以住在这岛上的五十六万人
全部死了也没关系吗？！
只要想成是为这座城市赎罪应付的代价
这点程度的牺牲根本不值一提
凭着现在的科技 就算不用人柱
也能制作出连接人工岛所需强度的基石
先更换基石 再将圣遗物奉还也是可以的...
如果你们的至亲受众人践踏而痛苦之际
你们也说得出同样的话吗？
多说无益
亚丝塔露蒂
命令领受
Accept
结果还是这样啊
但你不要忘了 大叔
我还有身体被砍烂的这笔账要跟你算
与其向老早翘辫子的设计者报仇
我们先来做个了断吧
好了 开始吧大叔
接下来就是我的战争了
不 学长
是我们的战争
这是...
动作简直像外行人 魔力却十分惊人
既然如此 我也做好相当的觉悟了
圣战装备「要塞之衣」
Alcazaba
用这道光芒替我等排除障碍
学长
既然这样 我们也不手下留情了
别死了啊 大叔
继承「焰光夜伯」血脉之人──晓古城
Kaleido Blood
解放汝之枷锁
迅即前来
第五眷兽
「狮子之黄金」
Regulus Aurum
终于觉醒了啊
在这种密闭空间用上此等强大力量
太鲁莽了
亚丝塔露蒂！
可恶
连我的眷兽也没办法打破那家伙的结界吗
不 学长
是我们赢了
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
狮子之黄金
Regulus Aurum
亚丝塔露蒂！
撼鸣吧！
结束了 大叔！
或许
你想取回手臂这件事并没有错
但是
你选择的方法是错误的
这个责任
由你全部承担吧
姬柊
稍微抱一下 可以吗
学长
不可以
我们还不应该...
谢了
感觉应该可以了
学长
你究竟在做什么
想把她的眷兽纳入自己的支配之下
这样寿命就会比现在更长了吧
那刚才对我做下流的事...
也不是什么下流的事吧
为了吸血 我本身也要做点准备嘛
那个...
先、先兴奋起来之类的
也就是说我是用来助「兴」的吗？
不 只是想请你帮忙一下之类的...
喂 姬柊
学长这种人
干脆就这样沉到海底去算了！
笨蛋！
如此一来
获得血之伴侣的晓古城
离完整的第四真祖又更进一步了
洛坦陵奇亚的奥斯塔赫歼教师被驱逐出境
近日在持续混乱的弦神岛上
洛坦陵奇亚的奥斯塔赫歼教师
以驱逐出境做为处罚
（照片=弦神岛上被特区警备队带走的奥斯塔赫歼教师）
根据弦神倒警方宣称
奥斯塔赫歼教师
和弦神岛上一连串的骚动有...
就是这样
全部都在计划之中呢
真祖竟然会降生于这个国家
真是史无前例的事
如果不想国破家亡
不慎重点可不行啊
居然为了让她成为第四真祖的情人
把她送上门去
你们真是过分啊
也不一定是过分啊
帝王的伴侣 也等于王妃哦
晓古城
听说在西欧教会里
「晓」指的就是堕天使路西法的别名呢
真是有趣
还真是多灾多难啊 挚友
真的要走吗？
是的
毕竟违反了很多命令
还弄坏了雪霞狼
召回命令应该马上就会来了
但是我不后悔
因为这是我自己选择行动下的结果
姬柊...
为什么会被送回来了呢
而且还修理好了
肯定是因为有需要吧
毕竟要监视第四真祖这样的笨蛋吸血鬼啊
深紅の月が  照らし出す罪と罰
深红之月下映照出的罪与罚
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
用平凡笑容为代价换来的雄心壮志
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
开启冲突门扉后的Step&Go→
これ以上痛みに支配されない
不想再被痛苦所支配
この手に与えられた力で
用寄托予手中的这股力量
「明日」を護るから！
守护着「明日」！
いちばん暗い闇を越えて
跨过最黑暗的几月
光りを抱き夜が明ける
身怀着光辉拥抱黎明
覚醒め  はじめている
觉醒正在开始
情熱よ導いて
引导我心中的热情
Strike my soul  どんなときも
无论何时  痛击我的灵魂
出ロは未来にしかない
出口都只会存于未来
たとえ傷ついても
即使会伤痕累累
信じていたい胸の決意
我亦坚信着心中的决定
運命さえも貫いてく
就连命运也能够逆转
学长
姬柊
怎么样了
是阴性
太好了
之前弄痛你了
我还怕把你变成我的「血之随从」了
担心的要死
只是流了一点血而已
而且从那天的月相来看是比较安全的
弄痛人家还流血又进行检查
结果是安全期还是阴性啊
浅葱
超级大变态色情狂
还有凪沙...
你就是姬柊同学吧
啊 不
趁着这个机会
就请你好好说明吧
你跟古城是什么关系
我是学长的监视者
也就是跟踪狂？
不是
我是为了监督学长别坏事
那你为什么要来诱惑这个笨蛋啊
这么说...倒也是啦
来人啊
这里有淫魔
有个对初中生下手的淫魔
别说了 浅葱
这就是世界最强的吸血鬼
冷静一点 这是有多复杂原因的
第四真祖晓古城多灾多难的开始
什么 复杂的恋爱？
真是太差劲了
就说了...
真是可恶的萝莉控
大淫魔
饶了我吧
圣者的右臂篇
(完)
搭档的话
我想还有一人...
虽然我是这样想的
战王的使者篇Ⅰ