谢谢你 纱矢华
夏音的那件事给你添麻烦了
这样我也可以安心地回阿尔迪基亚了
话说回来
嗯？
波胧院祭典是什么呢？
波胧院祭典是每年在这个时期于弦神岛举行的祭典
是一年一度的祭典啊
公主 您已经两次延迟回国了
您家人肯定也在担心呢...
这个祭典看起来真愉快啊
公主！
我送您到飞机前面
就算你不说我也明白的
我根本就没有因为好奇而让你为难的打算
但是如果不能到达飞机那里
也是没有办法的吧
这是...
不愧是魔族特区
似乎暂时不用担心会无聊了呢
Awaken my blood destiny！
唤醒我血之命运！
離さないで 伝う鼓動を感じて
不要放开我  感受传递而来的鼓动
凍てつく 闇夜を恐れない
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
手を伸ばせば 届く距離に
仿佛触手可及的距离
何も出来ずに
却什么都做不了
だけど今なら 解るよ この痛み
但是如今的我已然明了  这份痛楚
ただの傷跡じゃなくて
并不仅是伤痕而已
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
Awaken my blood destiny！
唤醒我的血之命运！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
A thing to do for you！
它是为你而作的！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
すべてを今 君に捧ごう
全部献给于你
姬、姬柊...
我可不是故意的哦
我知道啦
我也不是故意的
这是不可抗力的
今天比平时的人还多啊
因为有岛外的人来这座岛上吧
后天就是祭典了
是波胧院祭典吗？
我没想到会是这么大规模的祭典
因为这个时期很容易拿到弦神岛来访的许可
不仅是观光客
想与岛上企业进行贸易的人们也会赶过来呢
这个祭典是参考万圣节吧
是啊
虽然不知道为什么会是万圣节
我倒觉得这是很适合魔族特区的活动
万圣节本来就是驱魔的仪式
是这样的吗？
根据古代凯尔特人的信仰
凯尔特人（或译为居尔特人）：
是公元前2000年活动在中欧的
一些有着共同的文化和语言特质的
有亲缘关系的民族的统称。
相信在这个季节时和灵界相连的通道会被打开
精灵和魔女们会一起穿越过来
精灵和魔女吗？
我可不想和那些家伙打交道呢
嗯 所以请小心一点
这是我小心一点就能搞定的问题吗？
岛上最不安定而且又危险的魔力之源就是学长吧
请千万别让眷兽们暴走了哦
我才不会这样呢
明天我的朋友就要来了
学长
等等
这也是不可抗力的...
不 我不是说这个
那女生...
是色狼吗？
混蛋
学长
好 抓到色狼一名
作为现行犯进行逮捕你
啥？！
抱歉 抱歉
没想到会错抓了晓同学的哥哥
我也没想到会被凪沙的班主任当成是色狼
更没想到哥哥居然是姬柊同学的男朋友 太令人惊讶了
才不是呢 笹崎老师
才...才不是我的男朋友
但还真是奇怪啊
记得确实抓到了呢
真正的色狼我抓到了 你这笨狗
那月妹妹？
刚才的女生原来是你吗？
话说 为什么穿成那样
最近 有很多学生在这车上碰到色狼
为了引诱色狼 所以才勉强变装了
会勉强吗？
不如说初中部的制服还比较适合你吧
那月妹妹
别加「妹妹」来称呼班主任
还有为什么对那边的笨狗叫老师
而我就是那月妹妹呢？
应该是威严和风格的差别吧
别摸我头
娇小玲珑的忍不住就...
我们可以先走了吧
吵死了 笨狗 滚一边去
嘛 别这样嘛...
晓古城
是
波胧院祭典很快到了
是啊...
下周开始就继续的普通地上课
别迟到 给我按时出席
好...
真是的 不用你说我也知道的
那月妹妹为什么会说那些话...
这座城市还是一样那么的丑陋啊 姐姐大人
嗯 真的是啊
就这种程度吗？
真是扫兴呢 姐姐大人
久违十年的回归
本来还期待会有更加华丽的迎接呢
这已经不是人类可以驱使的使魔了
她们到底是什么来头
侵入者的术纹核对完毕
推测对方为一级犯罪魔导师 梅雅姐妹
所属为LCO 通称「图书馆」
LCO（Library Of Criminal Organization）：
又称图书馆，世界知名犯罪组织名号
只由高阶魔导师和魔女组成。
第一队「哲学」
梅雅姐妹？
阿什当的魔女吗？
正确
还有好好地记得我们呢
真了不起
很好 这是奖励唷
第十五分队 请回答
第十五分队
真是不堪啊
照这样子的话 根本不用借助图书馆的力量了呢
姐姐大人
是啊 奥可塔薇亚
不过可别忘记了
在这城市里有那月
那个令人不快的空隙的魔女
是叫做优麻吗？
是的 还是小鬼头的时候就经常玩在一起
该说是青梅竹马 还是篮球队友
要看照片吗
虽然是以前的
就是像死党一样的关系
哦 是个帅哥嘛
看起来不像是古城的朋友啊
就是说啊
真是啰嗦啊
再说了不请自来的家伙就别多嘴了
不不 听到自己朋友的旧识要来
想要看看也是人之常情吧
对吧
没错 没错
看到这么多人来迎接她
优麻会吓到的吧
把我们当成是路人就好啦
不好意思 连我们也一起来了
姬柊和叶濑没关系的
没差没差啦 小优很喜欢热闹的
是这样吗
那样的话我就放心了
太好了 是男生哦
我、我又没有在意这种事呢
身体已经没事了吗 叶濑
是的 已经恢复完全了
我很期待和哥哥你们一起逛祭典
是吗 太好了
古城
优麻
好久不见
看上去挺精神的嘛 古城
害我心跳差点停止了
你这家伙还是一样乱来啊
抱歉 抱歉
小优 好久不见
凪沙都变漂亮了啦
是...女生
我差点认不出来
又来了 讨厌啦
而、而且还是个美女
优麻 我来给你介绍一下
这两位是凪沙的同班同学
这边两位是普通的路人
你好
谁是路人啊！
不是你们叫我这么说的吗
我是仙都木优麻 请多指教
苍蓝魔女的迷宫篇Ⅰ
波胧院祭典 前夜祭
快点 快点
日本最古老的吸血鬼猎人
有四年没见了吧 优麻
你真是一点都没变呢
你这话真伤人啊
我自认为多了不少女人味的呢
和以前相比的话
是有一点点啦
只改变一点点还真是抱歉了呢
古城好像也没什么变化啊
或、或许吧
嘛 古城从我认识他到现在
都是那副傻样
就是啊 毫无进步
啰嗦
话说你们知道吗
古城小学五年级去林间学校的时候啊
喂 干嘛突然说之前的事啊
什么事啊 好想听啊
快点说出来吧 优麻
就说不能说啦
真是壮观的景色啊
好高啊
感觉像漂浮在空中一样呢
说起来姬柊有点惧高症呢
才、才不是呢
我只是担心地板的玻璃强度而已
才没有感到害怕呢
来吧
谢、谢谢你
雪菜 这边能看到学校哦
在哪边
这边 这边
是古城的女朋友吗？
你说什么啊
我不是说过她是凪沙的同班同学吗
不过刚刚在咖啡店时也是一直在看着古城呢
一脸担心的样子
才不是这种关系呢
古城果然还是老样子啊
没什么啦
什么事啊 煌坂
我现在有点忙呢
是我
是拉·芙利亚吗
我看到这号码登录在纱矢华通讯录「喜欢的」一栏里
所以就稍微打了一下
公主殿下！
纱矢华真是的
喂喂 晓古城
被登录在「喜欢的」里面会有让被登录人变得不幸的功能啦
真是简单又让人不爽的功能啊
那么 找我有什么事啊
公主殿下不是已经回国了吗
关于这件事
其实...
喂 什么事 摩怪
是我
啊？！
第三级的特区防卫态势是怎么回事啊
是真的吗？
知道了 我马上回去
啊？！
从机场移动到增设人工岛那？
这几乎是岛的另外一边了啊
我们也不清楚发生了什么事
就算试着回去
每次穿过门之类的就会移动到不同地方去
总之 我了解你们是被卷入奇怪的事件中了
学长 那个...
姬柊 现在煌坂打电话过来说...
已用目视确认搜索对象
亚丝塔露蒂
出什么事了
现状报告
基于本日上午九点的定期联络
与教官的联系断绝了
你是说南宫老师失踪了吗？
肯定
发信器以及符咒的反应也已消失
那月妹妹 她...
真的假的
在这种场合的应对程序
已事先由教官转达了
将叶濑夏音设定为优先保护对象
就是这样
将叶濑？
请、请等一下
喂喂 煌坂？
啊咧
南宫老师预料到自己会失踪吗？
不明 因为资料不足无法回答
总感觉...有点糟糕啊
我也是这么想
真是的
那么 我们两个要怎么办呢
波胧院祭典前夜祭
大家玩得开心吗
让我们不停地狂欢到午夜吧
喂 你那边状况怎么样
没问题
叶濑同学和亚丝塔露蒂现在去洗澡了
抱歉了 把保护叶濑的任务推给你
没关系 如果发生什么情况
把凪沙和优麻卷进来才更加的危险
学长应该也有很多话要跟优麻说吧
嗯 一直以来麻烦你了
不客气 那么先这样了
刚刚是姬柊打的？
嗯
有时觉得古城身上有股和她一样的味道
你在说什么？
开玩笑的啦
我是说你们看起来感情很好啦
是、是吗
古城哥 你先去洗澡吧
我和小优等等再去洗
哦 知道了
说什么一样的味道啊
确认第四真祖的入侵
是、是哥哥吗？
亚丝塔露蒂和...叶濑？
为什么
抱歉 我们先进来洗澡了
啊 你们慢慢洗
刚才那是怎么回事
虽然我不太清楚情况
你是来自首偷看了叶濑和亚丝塔露蒂洗澡的
是这样没错吧？
不对...
不 也没错
可是问题不在这里吧
是我打开我家的门 却连到这里的浴室了
可是 你偷看了吧
亚、亚丝塔露蒂泡在浴缸里
叶濑全身都是泡沫根本没看到...
但是 你偷看了吧
对不起 我错了
确认谢罪
招...招待不周
不 完全没有招待不周...
不过 这件事确实很奇怪呢
对、对吧
和纱矢华她们说过的事情联想在一起的话
虽然只是假设
说不定是弦神岛附近的空间产生了扭曲
空间的扭曲？
难道和那月妹妹的失踪有所关系吗
还不知道
但是要说是偶然的话也未免太凑巧了
总之现在先静观其变吧
在这种情况下贸然行动反而更危险
嗯 我知道了
这是我们家的客厅吧
每次开门都提心吊胆的
古城
抱、抱歉 吓到你了？
没...没有啦 我才是
好痛...
好了 到这边来
这真是让我想起以前的事啊
古城经常受伤呢
托你的福 我都养成随身携带急救包的习惯了呢
还不是因为每次都在陪你乱来吗？
是吗？
怎么了
没
这、这身打扮是怎么回事
你说这个啊？
这是魔女的Cosplay
因为想在明天穿
所以就先试了一下
很奇怪吗？
我穿这种衣服
不 我觉得很适合你
太好了
古城的态度跟以前一模一样
我还以为你没把我当女孩子看呢
我不是那个意思啦
只不过对我来说 你就是你啦
假如有一天我不再是人类的话
你也还会这么说吗？
我非人类的朋友可是多的很呢
也是呢
我很清楚了
果然我只剩下古城你了
优麻？
好了 最激动的时刻即将到啦
马上就要开始倒数了
Are you ready？
喂 喂
Three Two One
好了 祭典开始了唷
古城
啊咧
我记得我好像被优麻亲了...
不 那是梦吧
怎么感觉今天皮肤滑滑的
身体也异常的轻盈
这到底是怎么回事啊？！
寄る辺ない僕の気持ちは
无所寄托的  我的这份心情
僕の言葉は
我的这些话语
忙しい日々にのまれても
都被淹没于匆忙的韶光之中
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正只是些琐事  只是开个玩笑而已
嘆いていた過去を許してくれないか
你能理解吧  你能原谅我  那悲欢的过去吗
戯けた声で慰めて
用幽默的话语来安慰你
ぎごちない距離が
这令人尴尬的距离
埋まって行く時間も
与其渐渐埋没的时间
笑って運命の所為にしよう
笑着  将这一切都归咎于命运
神様答えてよ
神啊  回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们正朝着希望迈进
未来はもう選んでいる
未来我们早已做出选择
褪めない冷めないココロを抱いて
将那还未冰冷  还未冰冷的心灵  紧紧拥抱
啊 优麻
这身打扮真是不好意思
因为正在换衣服
不过都是女生 应该没有关系...
咦？
为什么你的脸那么红啊？
苍蓝魔女的迷宫篇Ⅱ