把暗誓书交给我 那月
我不会原谅这个疯狂的世界
这也是为了你
你要夺走我的记忆吗？
就连你所想要保护的同学们
总有一天也会长大成人
然后会忘记无处可去的你
那样也不错呢
干脆成为这所学园的老师
守护新生们的成长好了
真是愚蠢
可别忘了 你作为监狱结界的管理者
只是公社制作出来的道具罢了
总有一天你会陷入永恒之眠
孤身一人被留在异世界之中
这是...
发生在十年前那场战斗的记忆
小那的...南宫老师的梦？
不 这说不定是你的梦哦
剑巫
Awaken my blood destiny！
唤醒我血之命运！
離さないで 伝う鼓動を感じて
不要放开我  感受传递而来的鼓动
凍てつく 闇夜を恐れない
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
手を伸ばせば 届く距離に
仿佛触手可及的距离
何も出来ずに
却什么都做不了
だけど今なら 解るよ この痛み
但是如今的我已然明了  这份痛楚
ただの傷跡じゃなくて
并不仅是伤痕而已
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
Awaken my blood destiny！
唤醒我的血之命运！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
A thing to do for you！
它是为你而作的！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
すべてを今 君に捧ごう
全部献给于你
这样好吗？
就这么任由第四真祖不管
接下来的事情就交给古城了
说不定这样反而会更有趣呢
如果能够做点应急处理就好了
喂 人类用的止痛药对吸血鬼也有用吗？
冷静一点 煌坂
这种时刻叫我怎么冷静啊？
你都快要死了
真是的 要是可以用咒术的话...
因为暗誓书的影响
魔族特区的异能之力全都消失了
我的伤口也完全没有愈合的迹象
由咒术支撑的这座岛 沉没也只是时间的问题了
对了 血！
快点吸吧
你之前濒死的时候
雪菜和公主也是这样救你的吧
那时侯跟现在的状况不一样吧？
况且我是因为失去了吸血鬼的力量才会濒临死亡的
叫现在的我去吸血...
啰嗦死了！
这、这样就没有怨言了吧
如果我的腹部上没有开个大洞的话
现在的情景应该会让人激情澎湃吧
话说 煌坂...
原来你是穿系绳内裤啊
这、这个怎么都可以吧！
话说 有吸血冲动吗？
难得你这么煞费苦心 但真是抱歉...
难...难道光是内裤还不够吗？！
喂 等等等 冷静下来！
优麻
你...你是怎么找到这里的？
查出古城所在位置的魔力我还是有的
不过还是不够我用来使用空间转移
你身体的状况...
跟我比起来 古城你看起来更像是将死之人呢
这都是你母亲做的
雪菜也被掳走了
我知道
所以马上开始吧
开始什么？
就是你刚刚打算和古城继续做的事
这次换三个人一起
姬柊
没事吧 雪菜
学长！ 纱矢华！
你的伤势不要紧了吗？
嗯 已经没事了 要看看吗？
好痛啊 不过开个小玩笑而已嘛！
从你口中说出来就完全不像是玩笑了啊 变态！
我的雪菜会被玷污的 给我离她远一点啦
就别管这个笨蛋了
我们去社团吧 雪菜
社团...吗？
学长 你又开始打篮球了吗？
又开始是什么意思啊
虽然我们篮球社很弱小 但可还没废除呢
但是 你身上魔族的力量呢？
Mazoku
受虐癖？
Mazo
注：魔族开头的发音和受虐癖的发音相同
原来你有这种性癖啊？！
才不是呢！
不过 我们社团的经理确实有虐待狂的倾向...
真是的 浅葱那家伙给我们做的训练计划
是想杀了我们吗？
你看 和这个变态说话的话会被感染到受虐癖的
我们快点去弓道场吧
姬柊？
原来是这么一回事啊
作为普通的学妹与学长相遇
还有温柔的纱矢华陪伴着我
这就是我魂牵梦萦的吧
也许能够实现的另一个世界
雪霞狼！
只要你希望的话 刚刚的梦境也可以变成现实的哦
这就是暗誓书的力量吗？
依循自己所愿随意地篡改世界
你利用这股力量
将弦神市上除自己之外的所有异能之力都消除了
你究竟是为了什么做出这种事？
我是为了证明受到诅咒的不是我们魔女
而是这个世界
证明？
这是一个实验
而你就是这个实验的见证人
也就是观测者唷
姬柊雪菜
够了...
拜托你了 饶了我吧
很漂亮哦 煌坂
为什么要做这么过分的事？
已经没时间了 差不多可以了吧
诶...
不快点的话 这座岛就要崩毁了
要阻止这一切 需要古城的力量
借你的刀一用哦
优麻
喂...等等
仙都木阿夜利用暗誓书
将弦神岛内的异能之力全都消除了
但是 她没有消除自己的魔力
不 正因为发动暗誓书的是她
所以应该说 她无法消除自己的异能之力
多亏了这一点
作为她复制品的我 魔力也没有消失
如果古城吸了我的血...
就有可能恢复吸血鬼的力量了吗？
优麻
那么 把我脱光的理由是为了什么啊
那是...
优麻 我绝对不会白费你传「球」给我的
煌坂
是
等、等等 我还没做好心理准备呢...
而且也没洗澡呢
好...好疼
那里...不行
我还...
我不会让人死的
晓、晓古城
我不会让人死掉的 煌坂
我不会再让任何人牺牲了
嗯
可恶 被雪霞狼刺伤的地方还是不能愈合吗？
你因为太在意实体才会被贯穿
因为太在意形体才会崩溃
所谓的吸血鬼 就是超越生死界线的存在
栖息于「存在」和「不存在」的夹缝之间
不管是圣与邪 还是生与死
让这一切全都回归于原始的混沌之雾当中即可
我明白了
原来如此啊 奥萝菈
晓古城 你明白些什么了？
第四眷兽早已经觉醒了
在被姬柊刺伤的那时起
也就是眷兽半实体化 变成了胸前的伤口吗？
继承「焰光夜伯」血脉之人
Kaleido Blood
晓古城 在此解放汝的枷锁──
迅即到来
第四眷兽「甲壳之银雾」
Natra Cinereus
岛的崩塌停止了呢
是因为第四真祖的眷兽吧
嗯
没想到能够将整座岛转变成雾呢
只要雾化 就什么都不会毁坏了
没有实体的东西 就算想要毁坏也毁坏不了啊
也就是说只要他愿意 随时都能让整座岛化为乌有
这个事实也再次验证了呢
虽然我听说晓古城还是个无法雾化的不完全吸血鬼
但没想到第一次的雾化竟然就如此磅礴
真不愧是第四真祖
观测者之宴会篇Ⅳ
这把枪...
「七式突击降魔机枪」可以让魔力无效化
Schneewalzer
斩破任何结界的破魔之枪
但那是事实吗？
你想要说什么？
我想它不是将魔力无效化
而是将世界还原成本来的样子吧
那么能够自由地使用那把枪的你又是谁呢？
你真的是这个世界的人类吗？
就因为你那种无聊的猜测就把我带来这里吗？
我一直在思考
魔法也好 魔族也好
原本都是只存在于人类的想象之中
而不存在这些事物的世界
或许才是原本世界该有的正确形态吧
但事实上异能确实存在
即使它们是错误的
没错 所以我才说这世界是被诅咒的
但是 人类依然存活于这个世界之中 几千年来都是如此
几千年来都是如此吗？
五分前世界假说
无论是人的记忆以及历史
都是五分钟前由某人制造出来的
这只是个假说
是无法被证明的思考实验
这确实是假说
但是将其证明的方法确实有的
只要我能够成功地随意创造世界的话
你就没有余地会怀疑其可能性了吧？
难道说 你是为了这个才...
没错 依照我之所愿来改写世界
改写成我所认为的正确世界
你就为了这种事情
要杀掉住在弦神岛上的几十万人吗？
这是他们将我等魔女贬低为不祥存在
还想将之随意利用的报应
这股魔力是...
怎么可能
迅即到来 第三眷兽 「龙蛇之水银」
AI Meissa Mercury
没想到你能够咬破结界来进入我世界的中枢来
这可是我们的学校
入侵者是你才对吧
仙都木阿夜
雪菜 你没事吧？
没对你做什么奇怪的事吧？
纱矢华 你衬衫的钮扣扣错了
诶！
你吸了我复制品的那人偶的血吗？
以此手段恢复了魔族的力量啊
你伤害了我许多的重要伙伴
才不管你是不是优麻的母亲
也不管你有什么目的
从现在开始 就是我的战斗了！
不 学长
是我们的战斗！
你说正因为自己是魔女
才被这世人所鄙视、利用
那么 你对优麻做的事又算什么呢！
才活了十几年的小鬼头 居然敢在我面前大张其词
但是 你们该不会忘了吧
这里现在依然是我的世界内部哦
现身吧 我记忆之中的罪犯们
你以为这种再生出来的家伙能打倒我们吗？
迅即到来 「双角之深绯」
Alnasl Minium
雪霞狼！
被世界拒绝的异端们攻击 没想到居然如此难以对付
既然如此...
就让我来夺走你的记忆吧
苍
Le Blue
姬柊
竟然是...黄金的守护者？！
你终于拿出那本书了啊 阿夜
那月
我的时间 该还给我了吧
那月妹妹 你的魔力恢复了吗？
虽然魔力只够我使用一瞬间
这都亏了某位真祖在浴室里乱喷鼻血的福
你无论如何都要与我为敌吗？ 那月
吾名为空隙 以永劫之火焚烬背约诅咒之人
汝当撕裂黑血桎梏 回归应存在之地
将汝之剑奉献予苍蓝少女之灵魂吧！
优麻！
苍
Le Blue
我所制造的人偶 竟然想违逆我的支配！
一切都结束了 阿夜
回去监狱结界吧
你做的梦已经结束了
孤立无援吗？
但是 还没有结束
住手 阿夜
那是...怎么回事？
堕魂
Lost
魔女的最终形
让恶魔吞噬掉自身的灵魂从而使肉体化为真正的恶魔
变成这样已经没人能阻止她了
阿夜她已经...
怎么会...
不 学长
我们能够阻止她
这也是为了优麻
雪霞狼并非将魔力无效化 而是将世界还原成本来的样子
这些是她自己说的
所以...
我知道了 我也差不多到极限了
好的 一招决胜负！
迅即到来 「狮子之黄金」
Regulus Aurum
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光、雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
你是料到会变成这样才利用仙都木阿夜的吗？
「冥饿狼」
Fangzahn
会留在魔族特区 你们还真是粗心呢
是因为没办法运出去
毕竟那是个失败品啊
确实 但从某种意义来说 是件很适合我的武器呢
接下来你要去哪 弦神冥驾
唉呀
你不阻止我吗？ 寂静破除者
Paper Noise
还是算了吧
你既然已装备了「冥饿狼」
我不认为能在不杀掉你的情况下阻止你
再说 放走你对于我们狮子王机关也没有实质上的危害
原来如此 是个明智的判断
那么再会了
干得不错啦 我的学生们
寄る辺ない僕の気持ちは
无所寄托的  我的这份心情
僕の言葉は
我的这些话语
忙しい日々にのまれても
都被淹没于匆忙的韶光之中
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正只是些琐事  只是开个玩笑而已
嘆いていた過去を許してくれないか
你能理解吧  你能原谅我  那悲欢的过去吗
戯けた声で慰めて
用幽默的话语来安慰你
ぎごちない距離が
这令人尴尬的距离
埋まって行く時間も
与其渐渐埋没的时间
笑って運命の所為にしよう
笑着  将这一切都归咎于命运
神様答えてよ
神啊  回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们正朝着希望迈进
未来はもう選んでいる
未来我们早已做出选择
褪めない冷めないココロを抱いて
将那还未冰冷  还未冰冷的心灵  紧紧拥抱
这地点很不错吧？
虽然这是我珍藏的地点
不过这次算欠你们人情了
就破例一次了
你又要回监狱结界去了吗？
别在意 马上就能再见面的
下周开始就恢复正常上课了
别迟到 要记得来哦
我知道的 那月妹妹
别叫我那月妹妹啊
好痛
优麻
你的伤势没问题了吗？
我拜托空隙...
不 拜托南宫老师
让她给了我一点时间
虽然是因为被母亲利用
但她毕竟当过图书馆的干部
LCO
接下来将会接受漫长的审讯
不过...还会再见面吧？
是啊
大概会在不久之后吧
喂 优...
在那之前 古城就先寄放在姬柊你那边好了
我下次就不会输了
学长
等等 刚刚那不算我的责任吧
是啊
但是 学长的破绽也太多了吧
昨天也是在担心学长会不会死掉
你都不知道我有多么担心...
啊...抱歉
真的这么想的话
就别在我看不见的地方任意做些奇怪的事！
请你好好地留在我的身边
你是说烟火大会结束之前吗？
是今后一直！
这算是...
求婚？
没想到会正面攻略 真有你的啊
雪菜 好大胆
不、不是
我是指作为学长的监视者
讨厌 真的不是这样啦！
观测者之宴会篇
(完)
学长 能闭上眼睛一下吗？
他们要我在离开岛前做完这件事
我也是第一次 好紧张
炼金术师归来篇Ⅰ