呐 你知道吗？
啥？ 第四真祖？
翼之卵
或者叫焰光夜伯─Kaleido Blood
听说第四位真祖就出现在...
在
在哪
在哪里
在哪里？
那还用说吗 就在这座城市里啊
第四真祖不死不灭
他没有任何的血族与同胞
也不渴望支配
只是率领着化身为灾祸的十二之眷兽
他不被受任何人所支配
他是身处世界常理之外冷酷无情的吸血鬼
然后呢？
然后 就没有了
那算什么啊
在这里根本就不稀奇啊
比起那些 你觉得这件浴衣怎么样？
还好吧
诶 好过分
穿起来可是很麻烦的...
没事吧？
好痛...
讨厌啦
拖鞋的带子断掉了
是木屐的绳子吧
要怎么办...
真拿你没办法啊 来
不要啦 就这副打扮？
可恶 饶了我吧
有什么关系
你好色啊
真是没力啊
呐 明明是暑假
为什么我要参加这么多补考啊
谁叫你旷课那么多 最后连考试都没来
没有为什么吧 古城
都说那些不可抗力了啊
我是有苦衷的啊...
以我现在的体质
一大清早就要考试超难受的
那个班主任也知道啊
赖床还怪体质吗？
你又不是吸血鬼
也对呢
不过 我们也因为觉得你很可怜
才会像这样教你功课的嘛
好好感谢我吧
用别人的钱大吃大喝
就别说这种卖人情的话了
钱可是我先帮你垫的
记得要还给我啊
我知道啦 可恶
你们这些冷血的人类
这可是歧视用语
不谨慎的发言 小心遭到围攻哦
真是的 这社会有够麻烦的
当事人根本就不会在意的说
难道你和D种成为朋友了？
不是 只是一般来说而已
一般来说
已经这么晚了啊
我差不多要去打工了所以要先走了
那我也走了
反正我作业抄完了
浅葱不在 在这里用功也没意义 对吧？
那个...
那么多谢款待咯 古城
你就好好努力吧
再见咯
干劲都没了...
谢谢光临
可恶 连坐电车的钱都没了
明天的午饭要怎么办啊
好热
要着火了
要焦了
快成灰了
被跟踪了...吗？
那个制服...
是我们学校的初中部吧
是凪沙的朋友吗？
看来没办法就这样躲过去了
没办法了
第四真祖！
哦!真抱歉!恭喜!
Oh, Mi dispiace! Auguri!
注：古城只是随便讲了些意大利语
啊？
我是路过的意大利人
日文 我不太懂
再见!谢谢！
Arrivederci! Grazie!
请等一下 晓古城
你...认错人了
去找其他人吧 再见咯
认错人？
诶诶 那边的小姐
怎么啦 倒追失败了吗
真是的...
大叔都一把年纪了别搭讪初中生啊
你叫什么名字啊 在哪上学
不好意思 我现在有点急事
有什么不好 一起来玩嘛
还是说等下有约了吗？
想吃点甜的东西吗
还是去卡拉OK
当然是我们请客
魔族登录证
回话嘛
无聊的话就和我们玩玩嘛
我们刚领薪水 身上有的是钱
请让开
生气的表情也很可爱
看到这样的表情就不禁地想看看哭的样子呢
告辞了
都说让你老老实实的 过来...
那些混蛋...
摆什么架子
若雷！
那个男的 是兽人种吗？
竟然把他打飞了 这力量是有多大啊...
你是攻魔师吗？
D种
偏偏还是吸血鬼
大白天就在街上遇到D种
弦神岛就是这样的地方啊
检测到异常的魔力 请周围民众尽速避难
重复一遍
居然在这种地方使用眷兽
现在就算哭了我也不会饶了你
没有那个必要
雪霞狼
Schneewalzer
那种破烂的长枪有什么用？
灼蹄 干掉那个女的！
怎么可能
第一真祖吸血鬼血族被称为D种
眷兽：通常只有吸血鬼才能驾驭的异界召唤兽
竟然这么轻松就打倒了我的眷兽
晓古城
喂 你啊
带着你的同伴快逃吧
如果这次学到教训
以后就别再搭讪初中生了
也别在街上乱用眷兽
嗯 抱歉啦
欠你个人情
你也一样啊
我不知道你是什么意思
但也做得太过火了吧
你为什么要妨碍我？
说什么妨碍
眼前有人打架 一般都会前去阻止的吧
一般？
一般人根本无法空手挡下这把降魔机枪的
重点不在那里...
而且在公众场所使用魔力
还在街区使用眷兽
这些都明显违反圣域条约
他即使被杀也怨不得人
这么说的话 先对他们动手的是你吧？
啊 那种事...
对吧
我是不知道你是什么人
只是被瞄到内裤就想把人宰掉
未免也太过火了吧？
就算对方是魔族看到了内裤...
难道你看到了？
那个...
你为什么又再看？
呃...慢着慢着
刚才那不是我的错吧？
因为你要站在那种地方...
刚好刮起风把裙子吹起来...
视线会被吹起的裙子吸引
全都是因为不可抗拒的...
够了
那个...等等...
下流
哎呀哎呀
我也得快闪人了
3年C班...
姬柊雪菜？
这里是弦神岛
是漂浮于东京南方海上三百多公里处
由名为有机物树脂和金属
Giga Float
经魔术建造而成的人工岛
别名「魔族特区」
和日本相距甚远的这座人工岛上
有着兽人、精灵、半妖半魔
人工生命体 以及吸血鬼
由于大自然被破坏
或与人类间的战争而数量遽减
濒临灭绝的魔族存在被公开
对他们的保护和研究随即被公认
我 晓古城
是一名住在岛上极为普通的高中生
没错 曾经是极为普通的高中生
至少三个月以前
第四真祖吗？
没什么真实感的说
圣者的右臂篇I
抱歉啊 晓
今天C班的笹崎老师好像没来
哦 这样啊...
你有什么东西要交给她吗
我帮你保管吧
诶...嘛 虽然是这样
但我还是下次再来吧
因为这东西有点麻烦...
不知道里面会不会有联络方式
没办法了
原谅我侵害你的隐私吧
钱包感觉还真是个规矩啊
还...有股很香的气味
糟糕
不妙不妙不妙
竟然在这种地方因情欲而产生吸血冲动
还好能用自己的鼻血抑制住
真是拿这没辙啊
竟然闻女生的钱包感到兴奋
你果然是危险的人物呢
姬柊雪菜？
是的 怎么了？
呃 你为什么在这里？
那是我该说的话
晓学长
这里是初中部的校舍吧
哦 这样啊
我是要补习顺便就送钱包来还的
然后就在那闻起味道
兴奋到流鼻血了吗？
不是的
我只是想起昨天的事情
昨、昨天的事请你忘掉
就算你要我忘记也...
请忘记吧
还有 把钱包还给我
在那之前先告诉我
你到底是什么人？
为什么要跟踪我
难道...你发觉我在跟踪你吗？
你还以为不会被发现吗？
好吧
你的意思是要我用武力抢回来对吧
诶？
呃...难道说姬柊你肚子饿了？
该不会从昨天开始就什么也没吃吧
啊 因为钱包弄丢了
姬柊你难道是一人在外面住？
那、那又怎样
请我吃个午饭吧
捡到钱包的人
应该有权要求这么点报酬的吧
我开动了
你也会普通的吃汉堡啊
这话是什么意思？
总觉得依你形象不太会来这种店
你该不会把我当傻瓜吧
确实「高神之社」不算都市
不过汉堡这东西还是有卖的
高神之社？
那是你之前读的学校吗？
是的 表面上是学校
实际上是狮子王机关的培育所
后续报道 在弦神岛到底发生什么
"连续魔族杀人事件"的真相是...
你知道狮子王机关吧
不 完全不知道
为什么不知道呢
就算你这么说...
我可是第一次听到这个机关
狮子王机关是为了阻止大规模的魔导灾害
及魔导恐怖攻击而设置的
隶属于国家公安委员会的特务机关
而我作为剑巫
剑巫：
隶属狮子王机关的特殊能力者
有着剑士与巫女的能力
也有凌驾魔族的战斗能力。
接受了监视学长的任务才来到弦神岛
等一下 监视？
为什么？
什么为什么...
难道...你真的不知道吗？
知道什么？
所谓的真祖
本身就等同于一国的军队
当然 第四真祖也是一样
因此学长的存在本身
就会被视为战争或恐怖攻击了
那是说 我不被当成人看
甚至都不被当成生物来看了啊
真的假的...
学长
学长打算在这里做什么
隐瞒自己的真实身份
潜伏于魔族特区
想必有什么目的吧
比如说以弦神市为基地
建立自己的帝国什么的
不 你先等一下啦
说什么潜伏不潜伏
我在变成吸血鬼以前就住在这座城市里了
啊？
你刚才说什么
所以说在变成吸血鬼以前就住在这座...
那怎么可能
普通的人类
根本不可能中途变成吸血鬼 更何况是真祖
那必须得透过失落众神的秘咒 使自己成为不死者
不然的话...
难道你想说
吞噬了真祖而自己取得了力量吗
详细的情况我也没办法说明
我只是被那个笨蛋转嫁了这种麻烦的体质而已
笨蛋？
就是第四真祖啦
前代的「焰光夜伯」
Kaleido Blood
为什么第四真祖会选学长当继承者呢？
话说回来 你又怎么会遇到真祖呢？
那是因为...
怎么了
抱歉 姬柊...
我没有那时的记忆
勉强去想的话就会变成这样
我明白了
你愿意相信我？
是的
因为学长有没有说谎
我大致上还分得出来
请转过来 我帮你擦长裤
哎呀 不用啦
会留下痕渍哦
你看
我受到狮子王机关的命令是
「如果学长是危险的存在就必须抹杀掉。」
抹...抹杀？
我想我明白其中原因了
学长你有点欠缺自觉
让人相当不放心
但是请放心吧
逼不得已的时候
我和雪霞狼会想办法的
Schneewalzer
想办法是什么啊
那么 学长接下来打算做什么
呃...我是想去图书馆把暑假作业写完
图书馆吗
我明白了
难道你打算跟来吗？
是的
不可以吗？
不...虽然不是不可以
该不会以后你都要这样吧？
当然
因为我负责监视啊
果然我得更认真点看待...
我成为第四真祖这件事吗
饶了我吧
住手 奥萝菈！
快住手吧
吾已实现汝之所愿
接下来轮到汝了
一切交付于汝了
晓古城
行き違う  現実と真実
擦肩而过  现实与真实
血流が奔る  銀色の軌跡
血液奔驰  绘出银色的轨迹
ちょっと特別製の  運命なんだって
这一点特别的  就是所谓的命运
収束点に向け  疾走る不確定定理
朝着收束点奔驰的不确定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
就连原子的微粒  都化成了热量
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
流线之现实  刻印在血液中脉动
巫山戯た結論を  許す必要性がない
这离谱的结论  没有必要原谅
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
这与没有道理之类的  丝毫无关
答えだったら  ここにあるぜ
此答案就在这里
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
今天也失败了啊
自从昨天遇到那丫头后就没成功过
要不要和我们玩玩？
如果我死了的话
学长 你会难过吗？
圣者的右臂篇Ⅱ
圣者的右臂篇II