本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 黑音 大友陣 校对:midlovat 时轴:君默语 压制:晚秋词 BIBI
爱丽丝大人 手续都已经完成了
这样和真先生就能作为正式的客人…
然后 达克妮斯全裸紧握着毛巾
一脸害羞地…
一…一脸害羞地
嗯
一脸害羞地怎么了
你这家伙
你在对爱丽丝大人灌输些什么!?
想被我砍吗
是爱丽丝让我务必说给她听的
你凭什么直呼她的名字
给我叫「公主殿下」
这家伙好麻烦啊
是我跟和真先生说可以直接叫我名字的
爱…爱丽丝大人
比…比起这个 拉拉蒂娜紧握着毛巾做了什么
不可以
这不是您能够听的话题
和真先生
请您别再向爱丽丝大人讲述这类事情了
对不起
她在城堡里还挺老实的
没办法
那么…
就讲我赢了和达克妮斯比赛
然后胜者可以对败者做很厉害的事情
我…我要听
请务必和我说一说这件事
不可以 爱丽丝殿下
不能听这个男人讲的话
这个男人是个人渣
still
在
growing
成
up!
长!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
会
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第3话
重新教育这位聪明的少女 !
那接下来就讲
被巨型蟾蜍吞下时的应对方法
首先要注意的是…
我来整理一下目前的状况
欢…欢迎光临 和真先生
请把这里当做自己的家
安心休息吧
这里是和真先生的房间
不…不好意思
姐姐
我叫蕾茵
蕾茵小姐 这是诱拐吧
我们是以客人的身份招待的你
并不是诱拐
不 这明显是诱拐吧
平时乖巧懂事的爱丽丝殿下做出了这样的行为
能不能请您看在这是她初次的任性
暂时当她的玩伴呢
就算你这么说
对不起
因为拉拉蒂娜看起来很开心 觉得很羡慕
只要短短几天就好
能不能也请你陪我玩呢
公主是这么说的
还挺可爱的嘛
我明白了
蕾茵小姐
请转告我的同伴说我暂时会住在这里
文化祭 听起来好像很好玩
让我和同龄人一起开店什么的
不过
能赚到所有人的薪水吗
没想到她这么喜欢听学校的事
对我来说很无聊的那些日常
公主殿下似乎非常羡慕
既然你这么喜欢 干脆建个学校吧
魔王军警报
骑士团立刻出动
请高级冒险者前来支援
又来了吗
情况就是这样
实在无法专注在学业上
说起来这个世界
因为魔王那家伙的关系大家都挺不容易的啊
魔王军的偷袭已被镇压
我们会给前来协助的各位冒险者们酬劳
请到公会窗口领取
明明是王都 居然会遭到偷袭
这个国家是怎么了
希望那些来自日本的挂狗能再加把劲儿
今天
谢谢你讲这些有趣的事给我听
明天你请蕾茵用转移送你回阿克塞尔就行了
因为这里也不是很安全
确实
就算我留下来也没办法保护这里
虽然发生了很多事
但留在阿克塞尔的她们
和真…
应该也很担心我吧
虽然有点舍不得
但还是回去吧
之后还能再请你讲冒险故事给我听吗
当然可以
为了爱丽丝我会再来的
总觉得你很像以前的兄长大人
我现在已经不会和亲哥哥像这样聊天了
其实我还是希望你留下来的
但我不能再任性了
你刚刚说了什么
那个…
其实我还是希望你留下来的
不对 不是这一句
在这句之前你说我像什么
那个…你很像以前的兄长大人
麻烦请你再说一遍
你很像兄长大人
再说一遍
可以的话请叫得再亲切一点
你很像哥哥
我决定留在这座城堡了
您叫我吗 和真大人
给我来杯提神醒脑的咖啡可以吗 塞巴斯
我的名字是海德尔
拜托了 海德尔
那个 我来整理床铺了
请不用在意我 梅亚丽
是
早上好
哥哥
这不是很好嘛~
这声「哥哥」听着也太愉悦了吧~
早安啊 爱丽丝
请好好地穿上内衣!
不是的 不是你想的那样啊爱丽丝!
哥哥不是什么变态啊!
我知道了啦!请穿好您的内衣行吗 兄长大人
这时候应该说「哥哥」才对啊!
感觉被疏远了哥哥好伤心…呜哇!
爱丽丝?!爱丽丝!
爱丽丝自此不再叫我「哥哥」了
在那之后要说我做了什么的话…
和爱丽丝玩捉迷藏啊
捉鬼游戏什么的
然后就是时不时去干扰爱丽丝上课…
总之嘛 就是作为她的玩伴度过这些日子
今天希望能陪我玩一下这个游戏…
但是 偶尔能够察觉到还是有所顾虑
就像蕾茵说的那样 平常都是一个很听话的孩子吧
我想爱丽丝她很清楚自己的每一句任性的话
都会让身边的人难以应对吧
我可不玩故意放水那一套 要玩的话就是全力以赴!
就算这样你也要来吗
好!
我也想要认真地玩!
来呀 输了也不要哭鼻子哦!
要认真玩的话在游戏开始前要先好好打招呼
请多指教
请多指教!
那个…
今天就先玩到这吧…
你想赢了就跑吗?!
都说了要玩的话就要尽全力啊!
还有 不要做那种因为想结束就故意放水的操作!
故意输掉我可是看得出来的!
虽然是我邀请你玩的 说这话很不好意思…
但兄长大人你真的好缠人啊!
呀哈!是我赢了!
兄长大人真是的 像个小孩子一样
哦?明明输了还这么嚣张啊
不过 这个竹蜻蜓还是送给爱丽丝吧
哦!谢谢!
下次就带着这个去外面玩玩吧
多去外面看看比较好哦
这世上可是有邻居评价是怪人的恶魔
还有以面包边为食的巫妖哦
请 请不要觉得我不谙世事把我当傻子好吗
怎么可能会有那样的恶魔和巫妖
而且…
我要是打算出门的话
骑士团就会作为我的护卫一同出发…
您叫我吗 和真大人
给我来杯提神醒脑的咖啡可以吗 塞巴斯
我的名字是海德尔
拜托了 海德尔
都一周了啊
接下来 差不多该到女仆梅亚丽来换床单的时候了
身为贵族今天该怎么 妨碍 她比较好呢
来了啊
早上好啊梅亚丽!
但是别认为我会那么轻易让你换床单哦~
来吧 如果你想快点换好的话 就要像这样说…
「主人 请允许我为主人…」
「主人 请允许…」
允许什么 你说啊和真
说 说给在场的大家听听
接着说下去啊
主 主人 请允许我将沾有主人味道的床单…
将沾有味道的床单怎么样
怎么回事 你不是很擅长性骚扰吗
别害羞了 快给我说完
请原谅…话说为什么你们会在这啊?!
我们是来带你回去的!
惠惠可是都夜不能寐地担心你
那 那只是偶尔而已
不要造成这种奇怪的误会啊
我都已经就职为爱丽丝的玩伴了
不要干扰我安稳的人生!
你个笨蛋!这个国家才没有这种职位!
只有和真一个人也太狡猾了吧
我们可是一起打败魔王军干部的啊
我也要一起住在城堡里 不然太不公平了!
阿库娅你先闭嘴 会让事情变得更复杂的
那 那个…
爱丽丝公主
抱歉…
我偷听了你们的对话
虽然他是个无可救药的男人
但在阿克塞尔他还算是个颇有名气的冒险者
在那所城市 也有着自认是他朋友的人在担心着他
包括我们也是
所以 能请你放这个男人离开吗
快告诉她 爱丽丝!
「哥哥要和我一起在这个城堡愉快地生活下去!」
说的也是呢 抱歉我说了些任性的话
可以的 你可以的啊爱丽丝!
加油啊爱丽丝 加油啊
你可是这座城堡的最高权力者啊!
爱丽丝爱丽丝加油~
快告诉她们 来吧!
呐 拉拉蒂娜
今晚就好能够让我举办一场分别的晚宴吗
呐呐!和真
这个超级好吃哦
纯天然的野生蜜瓜配上生火腿
你看 新鲜的都活蹦乱跳呢
这个也好好吃!
寿司上加了布丁 而且还在布丁上面配了芥末酱油!
是是 太好了呢
像是在我的嘴里活过来了一样!
哦~ 今天的你也十分美丽动人呢
和你的美貌相比
就算是百年一开的月光花也黯然失色
确实!
您可真会说话
顺便问一句达斯堤尼斯殿下已经有婚约了吗
如果尚未决定的话…
你在说什么
怎么说也该让给最早向达斯堤尼斯家提出结姻的我
真受欢迎啊
简直荒唐
达斯堤尼斯女士明显有着更为合适的人选吧
阿尔达普大人!
大叔你为什么会在这里啊!
闭嘴!还不是你把毁灭者的核心扔到我的宅子里
现在都还没重建好我才会在这!
话说 您说的和达斯堤尼斯女士相符的对象是?
还在觊觎达克妮斯吗大叔
给我称呼「阿尔达普大人」!
现在能和达斯堤尼斯女士相衬的只有一个男人了吧
那位率领正规军和魔王军战斗的第一王子贾提斯大人
如果是身为国家英雄的贾提斯大人
和近年不断讨伐魔王军干部的达斯堤尼斯女士
还有比这更合适的人选吗
确…确实
比第一王子贾提斯大人更合适的人…
喂 你和我糜烂的关系怎么办
你什么意思拉拉蒂娜 要甩了我吗
你一下子说些什么呢
想想我们度蜜月的时光
前不久你还称呼我主人来着
开场白说太久的话会发展成非常糟糕局面哦!
这样真的好吗拉拉蒂娜
要是你的这股蛮力暴露了就没有人娶你了
哈哈 你还是这么擅长演戏!
其实我的恶意只有一点点的
只是因为
看达克妮斯露出了有点难堪的表情就说了奇怪的话
说起来这不是我的送别会吗
大家都把主角晾在一边还聊得这么热闹
主角就在这里啊
在这种地方做什么呢
爱丽丝! 不愧是爱丽丝!
在这种聚会中孤独感会非常强烈
还得是我的好妹妹爱丽丝呀
哪有…
好的 接下从来这块玻璃中
竟然会冒出一只巨型蛤蟆!
又开始卖艺了她
到了明天这座城堡又要变得冷清了
惹怒克莱儿还烦扰蕾茵的某个人要回去了
这不挺好的嘛
不过也不知道我到底哪里好了
我还是第一次这样
在服侍我的人中你不会敬畏我
无礼又不客气
还向身为王族的我灌输奇怪的知识
一点也不成熟玩游戏只顾着赢
喂 你不要说讨厌我的地方啊
我们是在说喜欢的地方吧
嗯 刚才说的就是喜欢的理由哦
这也太可爱了吧!
和你度过的这些时光我肯定一辈子也忘不掉
好羡慕拉拉蒂娜
她一定每天都过得很开心吧
这孩子明天又要回到王族的身份 抑制自己的想法
扮演成一个听话懂事的好孩子了吧
我就没办法留在这座城堡里了吗
如果我也成为冒险者的话
你知道吗
王族代代流淌着蕴含大量魔力与魔法素养的血液
成为拉拉蒂娜那样的十字骑士应该是不行的
不过魔法师和大祭司怎么样
我一定会成为足以让哥哥惊讶的冒险者的
或者说
选盗贼职业 成为一名在当地引人热议的义贼也不错
不过说起义贼 克莱儿可能会生气的
你刚才说什么
你是说义贼的事吗
听说是有一个只盯着风评很差的贵族下手的盗贼
而且在事件结束后
听说艾莉丝教团孤儿院会收到高额的捐款
兄长大人？
就是这个!!
请务必再和我切磋一次
达克妮斯!
克莱儿也来得正好
有什么事吗
我听说了 现在有个义贼只盯着贵族下手不是吗
确实
好像是盯着那些行为不端的贵族
这个义贼就让我来抓捕吧!
哈?!
他居然说要抓住那个一直没有线索的贼人
那个看起来就很穷酸的男人是谁啊
他虽然很不起眼 但好像是达斯堤尼斯卿的朋友来着
贵族的各位 我都听见了哦
就算是义贼 盗窃就是盗窃
绝不能轻易放过!
向来与正义感无缘的你这是怎么了
为了保护大家我要留下来!
你这个人真是
太棒了!
不愧是达斯堤尼斯大人的朋友
当然 我可不是会被义贼盯上的那种贵族
我也是 虽然没有做过亏心事
嗯 虽然我不记得做过缺德的事情
这群人也太好懂了
这样啊 这样啊
这么想看最爱的哥哥的精彩表现吗
放心吧
继续在城堡里慵懒度日
然后总有一天会抓住他的
我们都很期待你哦 不起眼的男人
我就知道你是不露于表的男人
尽快抓住他 让我们过得安心吧
什么什么? 明天这里也能吃到美味的食物吗
好呀好呀 为了明天从现在起只吃八分饱吧
你们两个说什么呢
我知道了
那就请和真阁下住进有可能成为目标的贵族家里
然后一直埋伏在里面吧
请各位尽力协助和真阁下
不对! 不是这样啊!
久しぶりに　会った君は
好久不见 重逢的你
相変わらずというか
还是和以前一样
何ひとつ　変わってない
一点都 没有改变
そんなふうに見えた
这就是你给我的感觉
そんなはずは　ないことくらい
虽然这是不可能的
わかってるのだけれど
我当然知道
会わずにいた　時間なんて
与你分别的时日就像
なかったかのように
没有经历过一样
約束なんて　堅苦しいことは
像约定这样见外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之间 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
恶作剧伴随着我们的生活
どうしようもないぼくら
真是无可救药的我们
久しぶりに　帰ってきた
好久不见 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一样的我们
第4话
为这位帅气义贼降下天罚 !
就是要顶你 就是要顶你哦，啊，好久不见魔王大人。
我是你忠实的仆人，邪恶奇美拉席薇亚。
这边全年气候宜人，
就像是修了个长假一样。
仔细一想，我还没有申请休假就跑了过来。
想要回应周围人的期待……不。
应该是因为不想输给男人吧。
或许我还是太固执了。
我在山丘上的白色房间听着冥河的潺潺水声
充满这爱意……顶的你哦
席薇亚
就是要顶你
就是要顶你哦
好久不见魔王大人
我是你忠实的仆人邪恶奇美拉席…