本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 黑音 大友陣 校对:midlovat 时轴:君默语 压制:晚秋词 BIBI
冒险者佐藤和真先生
这里是高额悬赏目标
魔王军干部席薇亚的讨伐赏金
3亿厄里斯
你已经是这个工会的王牌了
听说你们在王都也大显身手了一番呢
感谢 感谢
之前明明连一只青蛙都打不倒
不 我倒一直认为和真是该出手时就出手的男人
最弱职业能做到这些可真是厉害
喂喂 就算你们这么奉承我也不会得到什么的哦
最多也就只是…
请你们喝这个店里最贵的泡泡酒
和真先生 和我结婚吧
可以哦
包养我吧
乐意至极
still
在
growing
成
up!
长!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
会
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
一周后
这个料理是谁做的！？
帮我转达做这盘菜的厨师
消灭了众多悬赏目标的当下热议人物佐藤和真叫他
也帮我转达他说美丽的大祭司阿库娅叫他
第7话
也让这位成名冒险者安息!
有…有什么不满意的地方吗
没有 只是这个料理很美味所以想表示下感谢
能满足曾在城堡生活的我的味蕾可真了不起
非…非常感谢
这锅炖菜的佐料里用了红酒对吧
这股酸味来源于红酒
品牌是…
对了 是30年的罗曼尼·康帝
我说对了吗
我用的是特价的醋
是吗
居然能用便宜的醋激发出如此美味
真是了不起
不敢当不敢当
感谢您的夸奖
虽然炖菜也很好吃
但让我最为叫好的是这道菜
没错 要给这味道作比喻的话…
就像是潜入喜欢的人的房间…
然后激动地打开衣橱后发现居然是衣橱怪
就是如此强烈又出人意料的冲击
怎么样
明白了吗 厨师
完全不明白
是吗
总之就是非常好吃
冒险者佐藤和真给予这个店三颗星
我也给三颗星
非常感谢
之后我会为了能得到四颗星而不断精进厨艺的
挺会说嘛
这是给你做这顿美餐的谢礼
零钱你就当小费收下吧
感谢款待
钱刚刚好
欢迎下次光临
那位很会说的厨师我很满意
明天要不要点那家店最贵的泡泡酒呢
喂喂
明天我们不是预定了能提供梦幻食材的名店吗
瞧我这记性
我回…
来啊来啊 你想要这个对吧
真是个不得了的变态十字骑士啊
我不会屈服于那种东西的
不要关门啊 你们两个
不是的 事情不是你们想的那样的
没事的 我们都懂
我和阿库娅会再出去吃一次饭的
实在不行我们会在外面找地方住一晚的
在阿克西斯教各种形式的爱都会被认同的
你需要祝福的魔法吗
你们这不是完全没明白吗
这是在帮她做忍耐大会的练习
忍耐大会？
达克妮斯似乎是每年夏天举办的忍耐大会的冠军
不要…不要啊
要练习的话就去达克妮斯的老家练啊
搞得这么热要怎么办啊
父亲最近身体不太好
要是让他知道我在做这种事情
会让他担心我这个未出嫁的女儿到底怎么了
你不会已经在家里做过了吧
自从去年等级提升后
抗热性似乎也提高了
抱歉 和真 请把这个解…
和真？
感觉…这场景似曾相识啊
你指的是？
那 那次是…
喂喂 在王都肆意玩弄我的达克妮斯小姐
您今天的样子还真是有趣啊
杀…杀了我
发烫的身体被和真尽情玩弄了
喂 注意措辞
只是被挠痒而已吧
真是的
在王都威风凛凛的达克妮斯跑哪儿去了
那是什么
哎呀 这么快就开始好奇这个了吗
好吧 那就告诉你吧
听后可别太震惊哦
这可是龙蛋哦
龙!?
前些天我一个人在家时…
很荣幸能够见到您
您是哪位
我一直在寻找像你们这样能与魔王军交锋的冒险者
我好感动
没想到您居然如此美丽
哎呀 像我这么美丽的人确实很少见呢
希望不顾危险与魔王军战斗的你们
务必收下这个
这是什么
此乃龙蛋
龙!?
没错
不是为了让有钱人养来作为身份的象征
而是为了将来与魔王的战斗而转让给你们
但是龙蛋的话可是最低也要上亿的内行货啊
不不不!您可别这么说
我是想把这个转让给实力强劲的你们!
不过嘛…
不过?
左边没人 右边也没人
我想和您商量一下…
你不会买了吧…
我买了呀
而且他说只要我手头上有的钱就好了呢
这买卖真划算啊~
我连名字都取好了
金古福德·泽尔特曼
这可是我养育的龙
这孩子总有一天一定会变成龙群之中的帝王的
你们可以叫它泽尔帝哦
笨蛋吗你!
早上好!
你也早上好哦
真是的!
我很担心泽尔帝的
快点弄完回去了
就是只小鸡而已吧
它才不是小鸡!
不不不
都说了是龙了!
就是小鸡吧
泽尔帝可是我取的好名字
你就不能这么叫它吗
是是
比起这个我们今天还有更重要的事要做吧
有人不!有人不!
你们最重要的客户可是上门了
快过来开门 快开快开!
一大早的就吵死了!
大白天你们不是生意兴隆很忙嘛
我们可是特地早起过来的呢 还不感谢我们
想想你这样会吵到邻居的啊你个公害女!
说是有事不就是来拿那个小鬼的报酬而已吗
给我进去乖乖等着
这是说好的钱
快感谢我吧
为了你这么个小恶魔特意空出时间过来
快对我说「真是十分感谢您的大驾光临」!
吵死了!
信不信我给你诅咒从你的屁股长出芦荟啊!
现在连续熬夜的店长还在里面睡觉呢
你就不能安静点吗
有这么赚吗
都能说好赚到我笑的嘴都合不上了
吾辈想过了
什么
一个人单干的话肯定会搞砸的问题店主
要怎么样做才能让她的账本不出现赤字
谢谢你的惠顾~
我最近才发现
如果她闲的有多余的时间的话
就会去干一些多余的事
所以吾辈…
就让她连吃饭都没时间的连续24小时不停的干活
结果嘛 如你所见十分顺利~
持续两周后 明明没有什么奇怪的事
谢谢…惠顾…
也会突然哭出来或者在笑
情绪变得很不稳定
这状态看起来不是很适合摆在顾客面前
所以我让她休息去了
谢谢…惠顾…
来吧 快来我这吧
就算她是不会死的巫妖 你也多体谅下她啊…
话说回来
玩弄着日益丰满的身体 甚至晚上一个人…
喂!说什么呢!
不要说一半就停了啊 很让人在意的啊!
吵死了 和真你闭嘴!
这种极度羞耻的负面感情
实属美味
穿盔甲的女孩啊
汝的脸上出现了破灭之相
一直让人烦躁而且还耀眼的发光女在你身边打转
让我很难看清楚你的未来
就当是生意兴隆的回礼
我好好地给你来一次占卜吧
呐 发光女不会说的是我吧
除此之外还会有谁啊发光女!
啊啊啊啊!你这个奇怪的假面怪人!
还 还不住手!不要随便碰我!
破灭之相…
什么啊 这么喜欢耍帅
喂!比起这些小事
刚刚你要说达克妮斯的什么事请详细说明一下?!
里面的牙齿已经摇摇欲坠了
那么 现在开始我要问你几个问题
乖啦乖啦~
可能有些会难以说出口
但你还是要诚实回答哦
嗯
好
那么吾辈问汝
你明明是十字骑士
但最近却偷偷减轻盔甲的重量
这是为什么呢
因为我很笨拙 所以减轻盔甲的重量
就算一点也好也想增加打中敌人的概率
哦~
达克妮斯也有好好地想过呢
我可是让你要诚实回答哦
最 最近我的腹肌越来越凸显了
所以… 减轻了盔甲的重量…
都凸显出来了吗?!
不错不错~
那么汝接着回答
放在浴室洗衣篮里的那个魔法师的衣裙…
你偷偷把它拿来和自己的身材比对
然后一边说着「不行啊 还是不行啊」
不行啊 还是不行啊
你为什么要这么说呢
而且~
你明明都说了不适合
但还是对着镜子歪头微笑是为什么呢
因因因 因为可爱的衣服不适合我
然后去买也觉得丢脸羞耻
但是突然看见它的那一刻…
鬼迷心窍的…想拿来试试看…
像 像我这样暴力的肌肉女
因为一时的邪念就想拿可爱的衣服穿来试试看了
真是很对不起 对不起 对不…
我觉得穿着可爱洋装的达克妮斯也很不错啊
你连礼服都能撑起来呢
你偷偷穿可爱的衣服又有什么错啦
对吧!
那么 最后
你明明知道那个男人用着下流的眼神看着你
还在宅子里穿那些突显身材线条的衣服是为什…
这 这和占卜真的有关联吗?!
哈?吾辈什么时候说了要问问题才能占卜啊
什么…
占卜的话只要把手放在水晶球上就够了
问问题只是拿来打发时…
我要杀了你!
不要随便碰我的面具啊!
果然
出现了破灭之相
你的家 甚至你的父亲
接下来可能会遭遇严重的不幸
脑子不怎么好的你 会觉得牺牲自己就能解决了
然后大概率会采取一些没过脑子的行动吧
但是那个行动并不会让任何人感到高兴
哦呀?甚至你的力量也根本做不了什么
我推荐你现在把一切都抛弃然后逃走才是上策
和那位想着只要强硬一点应该可行的
但却又没勇气跨过那一条线的胆小的男人一起
去远方再从头来过吧
喂!等一下!
说真的你先等一下!
怎么感觉每次你一开口我伙伴对我的信赖值就会下降啊!
巴尼尔
嗯?
谢谢你给我占卜
嗯 我就相信你所说的一半内容吧
和真 我们刚刚可是拿到一笔巨款
应该一段时间都不用接委托吧
虽然我并不在意占卜的内容
但我还是决定回去看看久疏问候的父亲吧
哦 可以啊
小鬼
嗯？
我给你一个新的助言吧
你可不能因为拿到了报酬就满足
应该去做更多好卖的商品才对
我可是对那个女孩这么说了
「凭你的力量什么也做不了」
但取决于你的努力而言…
说不定还是有解决之法的
总算来了
这算什么啊
小家伙 到了夏天了都不掉毛呢
和真!
干嘛 吓我一跳!
我们去抓悬赏怪兽吧
好歹是个快要成婚的大小姐了
夜不归宿这种事还是尽量少做
笨蛋! 我才没有夜不归宿
先看这个
九头龙海德拉?
是个巨额悬赏的怪兽
听说几天前在水底沉睡的海德拉苏醒了
谁要抓这种怪兽啊
不要一大早就说些梦话
你难道不想保护阿克塞尔吗
打败了诸多魔王军干部的勇者
佐藤和真
来吧 现在正是你大显身手的时候
你不会觉得夸我是勇者或者其他什么的我就会答应吧
我已经不缺钱了哦
就这吗 没有能让我拿出干劲的办法了吗
咋俩都这么熟了 你应该懂得吧?!
好…好吧 讨伐成功了我就奖励你
那个…
什么 你到底要奖励我什么?
亲你的脸
驳回
现在谁还会为了区区亲脸去拼命啊
什么叫区区!
喂 点仔
这位小姐姐好像真的以为一个吻就能让一个男人拼命
这是有多自恋啊
混蛋! 随你怎么说!
住手啊! 反对暴力!
我说 无论如何都不行吗
没想到居然哭求我
你不是很会嘛!
不要啊!! 我才不要打海德拉!
为什么达克妮斯要盯上悬赏金啊!
真的有这么缺钱吗!
海德拉说白了就是龙
打败他了我就可以自称屠龙勇者了
屠龙勇者的称号我就收下了
泽尔帝孵出来后我们就能养龙了
为什么非要这么吓人的称号呢
说回来为什么一定要把泽尔帝放在维兹的店里啊
为什么为什么!
没有办法啊 又没有其他的人可以拜托保管蛋这种事
居然交给了巫妖和恶魔 我好担心泽尔帝受到坏的影响
听好了 龙蛋这种东西
受到父母的照料越久就能获得更多的魔力
还更容易吸收继承父母的属性
我还希望孵出神圣的白龙呢
要是受到黑暗的影响孵出黑龙怎么办
那就快点抓住海德拉打道回府吧
真是没办法
我先去了
惠惠的魔法要是不行的话就立刻撤退哦
OK! 作战开始
她是在净化对吧
不是在玩水
因为怪物讨厌干净的水
等阿库娅净化了水把海德拉逼出来后
就交给你的爆裂魔法了哦
喂
阿库娅这家伙在赏金怪兽睡觉地点的正上方睡着了
应该栓条绳子防止她被冲走吗
来了! 我感受到了强烈骇人的魔力!
阿库娅 你要睡到什么时候!
快起来!
阿库娅!
快醒醒!
吵死了
水已经净化得差不多了
差不多该出…
和真先生! 和真先生!
好像有个巨大的东西过来了!
我想回家! 我想回家了!
阿库娅!
不行! 这样我就不能使用爆裂魔法了
和真先生! 和真先生!
我好想回家啊!
这是…
想回家想回家想回家…
红色的!
久しぶりに　会った君は
好久不见 重逢的你
相変わらずというか
还是和以前一样
何ひとつ　変わってない
一点都 没有改变
そんなふうに見えた
这就是你给我的感觉
そんなはずは　ないことくらい
虽然这是不可能的
わかってるのだけれど
我当然知道
会わずにいた　時間なんて
与你分别的时日就像
なかったかのように
没有经历过一样
約束なんて　堅苦しいことは
像约定这样见外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之间 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
恶作剧伴随着我们的生活
どうしようもないぼくら
真是无可救药的我们
久しぶりに　帰ってきた
好久不见 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一样的我们
第8话
为湖的主人献上永远的安眠!
我是贝尔迪亚!
是叫佐藤和真来着?
我时不时会听到他的英勇事迹。他还活着对吧。
话说那家伙复活多少次了。太赖皮了吧?
不过就算大祭司对我使用复活魔法我也只会受到大量的伤害!
那个死气沉沉的女人还健在，不太妙啊。
她的社交脑只会招引来一些奇怪的家伙真是糟透了。
那不是比魔王军还糟吗? ……抱歉失礼，说错话了。
这个，其实更糟的是我们魔王军才对。
那么魔王大人也请保重——。
突——击!
贝尔迪亚
我是贝尔迪亚!
是叫佐藤和真来着?
我时不时会听到他的英勇事迹。他还活着对吧。