本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 黑音 大友陣 校对:midlovat 时轴:君默语 压制:晚秋词 BIBI
魔王军袭击警报！魔王军袭击警报！
由于此次规模巨大
请位于王都内的各位冒险者们…
前往参战
still
在
growing
成
up!
长!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
会
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第5话
给深闺的千金公主带去恶友!
守护王都！
魔王军根本不足为惧
佐藤和真先生 是吗？
很抱歉 等级30以下的冒险者的话…
无妨
这个男人获得过众多功绩
克莱儿
我听说过 就是他摧毁了那个毁灭者
还有在阿尔坎雷堤亚
好像就是他打败了剧毒史莱姆汉斯
想必是阿克塞尔的勇者 佐藤和真
和真！ 和真！ 和真！
不必惊慌
我接下来才要成为传说
交给我吧 哥哥会加油的
和真 和真
聪明的我已经吸取教训了
情况肯定会事与愿违的
比如某个脑子有问题的人会使用爆裂魔法把我卷进去
又或者是某个头脑简单四肢发达的人把怪物召集起来把我也卷进去
你说谁是脑子有问题的人啊
不许叫我头脑简单四肢发达
我想回阿克塞尔啊
对手尽是些依靠数量优势的小喽啰
让他们见识下我的真本事
那么就出发吧
魔王军讨伐队 出击！
好久不见 厄里斯大人
不是这样的 不是您想的那样的 厄里斯大人
没错 直到中途还是挺顺利的
和真 和真
狙击
你在搞鸡毛啊
你好歹也是个女神好吧
要是被身为喽啰代表的小鬼干掉了成何体统
我会让他们为弄伤女神而感到后悔的
在神明的怒火下颤抖吧
神光拳
神之挽歌 神之挽歌
看来不必担心她了
花鸟风月
神之挽歌
是小鬼吗
对于与魔王军干部交过手的我来说
完全不够看呢
站住
威胁和平的可恶魔王军
成为这把啾啾丸的铁锈…
怎么办 太丢脸了
战斗之前一副得意洋洋的样子
没想到最后会被小鬼们围殴致死
厄里斯大人也震惊得说不出话来
不可以性骚扰哦
前些天你对我的信徒…那个……
厄里斯大人 您在看着地上的情况吧 所以才…
不 那是没办法的事啊
抓住那家伙时
她那胸部的大小让我还以为是个男的呢
事情就是这样
对不起 我不会再找借口了
真是的
就只原谅你这一次哦
非常感谢
哎呀
我刚还在想要是被珍贵的传统女主角厄里斯大人讨厌了该怎么办呢
尽会说好话
你最近多了一个妹妹不是挺开心的吗
您…
您都看了多少啊 厄里斯大人
玩笑到此为止
其实我有件事想拜托你
拜托我？
这是一个既得不到报酬
也收获不了名誉的工作
这件事只能拜托给信赖之人
能请你帮忙回收神器吗
被小鬼干掉的和真
欢迎回来
喂
对刚复活的人说的第一句话就是这个啊
我们去收拾掉魔王军的残党
能动的人都跟我来
怎么办
事情突然变麻烦了
这个废柴女神赐予那些转生者的神器似乎都不知所踪了
其中一个是无需任何代价便可以随机召唤怪物的神器
但要想操控怪物是需要代价的
另一个是与他人交换身体的神器
这个有使用时间的限制
这两个神器被转生者以外的人使用似乎也会对世界造成很大影响
好想回家啊
和真 你复活了吗
哦
身体有没有不舒服的地方
您刚才的精彩表现让我深受感动
一想到您边抵抗着强力魔法边冲进魔王军中央的英姿我就…
给我放马过来!
看见您的身姿被直接吓到
眼神动摇的魔王军指挥官的表情
我这辈子都不会忘记吧
不 不是 我只是…
和 和真 总之不要勉强 要好好休息啊!
哦 哦…
让开让开!
万岁!万岁!万岁!
这次战争的MVP要过去了!都把道让开!
惠惠小姐很劳累了
你们是想被爆裂魔法轰飞吗
阿克塞尔首屈一指的魔法师!
让一切化为飞灰之人
给惠惠小姐让路
那是什么鬼啊…
真是太爽了!
敌人的指挥官每次一陷入危机就
「这次说到底只是前哨战而已」
「下次我会率领比这多几倍的大军把王都夷为平地!」
丢下这种威胁的话让我们不爽然后这时…
Explosion!
吾名为惠惠!
作为阿克塞尔首屈一指的驱使魔法之人
更是掌控爆裂魔法之人!
要化为飞灰的是你们才对…
你这么说了!
不愧是使用了全魔力释放了那么一次庞大的魔法呢
是嘛是嘛~
不过嘛 能在我的终极奥义面前是不可能有人能过活着回去的
就连~ 那个毁灭者也是毁于这一招嘛
甚至连那个毁灭者也是你?!
这是多么伟大的魔导士啊!
惠惠小姐 请务必让我拜见一下你其他的上位魔法!
哦哦!我也想看!
想给你们看的心情我也是有的啦…
但现在魔力用尽了…
真是遗憾啊…
当然我们等到明天也没问题的啊惠惠小姐!
真期待明天啊!
我要叫别的家伙也一起来拜见!
诶?!明天的话 那个啥…那个…
啊!和真 你复活好了啊!
你才刚复活一定很辛苦吧!
明天就由我来照顾你吧…
和 和真?和真!和 和真?!和真!
你不是说要来照顾我的吗
和真 我们明天就启程回阿克塞尔吧
明天一大早就回去
你平安无事就好呢兄长大人
「兄长大人」?!
哦 哦…
但也不能说没事啦 我都死过然后还复活过一次了
诶?!真的没事吗
到庆功宴之前请你先好好休息吧
兄长大人的房间还是保持原样的
又说了「兄长大人」?!
这房间相当不错啊
我现在是懂了为什么你说你不想回去了
对吧
饭菜也好吃 每个人还对我毕恭毕敬的
在这里住下的话就连惠惠也不会想回去了哦
但是我没做出什么大的成就啊
明天就得回阿克塞尔了啊…
虽然在王都能够华丽地表现一番确实很舒畅…
啊?
我还是觉得我们四人在阿克塞尔一起完成任务
一起吵架拌嘴但是却很热闹的生活
是我最喜欢的了
什…
是 是啊 确实像你说的一样
虽然太热闹也有点那啥…
兄长大人
十分抱歉
虽然我去拜托了克莱儿
能不能让兄长大人能不能留在城堡里…
这也是没办法的事
抱歉我没能帮上什么忙
兄长大人不需要抱歉啊!
毕竟你就像字面上的一样
拼上性命去战斗过了啊
抱歉
哥哥我只是被小鬼围殴了而已
你们两个 没有忘记我还在这里吧
怎 怎么可能会忘记啊!
就和爱丽丝说的一样!
怎么可能会忘记你在这啊!
哦?
虽然刚刚一直没发现
你身上带着很厉害的魔道具嘛
我能从那个项链上明显感觉到庞大的魔力
这个是别人进呈给贾提斯哥哥的东西
我就替远征中的哥哥代为保管中
哦~ 它到底有什么样的力量啊!
难道说是可以轻易毁灭世界级别的东西吗?!
不这方面就…
其实我们还没有解读清楚它到底是怎么使用的
你的兴趣爱好漏的有些过分了啊
虽然好像有刻着什么文字…
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
你的东西就是我的东西。
我的东西就是你的东西。
让我成为你吧!
但是城堡里的学者好像也解读不出来…
这不是日语嘛
我看看…
「你的东西就是我的东西 我的东西就是你的东西 让我成为你吧!」
这是在把人当傻子吗?!
兄长大人居然可以解读吗?!
啊 这个其实是一种叫做日语的语言…
等等!这条项链开始发光了啊!
快把它扔了爱丽丝!
现在立刻马上把它扔出窗外啊!
诶?好像什么都没有发生呢
还以为会发生什么把整个世界都卷进来呢
还真是让人大失所望
你们要一直四目相对到什么时候啊!
刚才也是 你们到底还记不记得我也在场啊!
不是啊惠惠 现在明明就发生着很不得了的事啊…
突然间直呼名讳?!
我和你说 我可是比你大 该叫我「惠惠姐姐」才对…
那 那个…
我才是爱丽丝…
那么 接下来到底该怎么办才好啊
我的角度的话
就算今后作为美少女就这样生活下去也没有什么问题啦
但是选择抛弃从我出生起就一直陪伴我的身体也很难呢
为什么这么冷静啊?!
你刚刚是不是轻描淡写地说了什么不得了的事?!
男孩子的身体就是这么健壮和有力啊
我都想直接就这样去冒险了
不好意思… 但你能别用那张脸说出这种话吗…
但说到底还真是麻烦了啊
就算重复了一遍刚刚说过的咒语也交换不回去
居然让人之间身体互换了… 可以说是前所未闻啊!
居然会有这么强的魔道具
魔道具啊…
如果是诅咒那种类型的话让阿库娅弄弄就好了…
另一个是与他人交换身体的神器
这个有使用时间的限制
原来就是那个啊!
没事了 我知道这个魔道具的真面目了!
这个东西有限制时间 所以一定能恢复原样的!
真 真的吗
不可能有比这个更为准确的的消息了 放心吧!
兄 兄长大人… 那个…
怎么了吗
爱丽丝也是正值青春时期的少女嘛
但是不可以哦 想要玩弄我的身体什么的
那 那种事我才不会做!
那个… 一次就好
我想要不让家臣陪同自己出去城堡外面看看
去外面?
是的
确实以现在的姿态的话…
但是就你一个人啊…
不可以吗
唉 我也一起跟着去吧
惠惠你?
变成公主殿下样子的和真又不能和我们一起行动
我不会像公主的亲信那样说三道四的
真的吗 惠惠姐姐
虽然我自己说有点不好意思
还是请你叫我惠惠吧
惠惠小姐 请多指教
放心吧
从购物砍价到如何还击别人的挑衅
我可以教给你很多东西
真的没事吗
很好
不好 这样会上瘾的
爱 爱丽丝公主
那个男人又给你灌输了什么不好的东西吗
克莱儿 和真大人是个很棒的人
足以写进历史教科书一般
到…到底都灌输了些什么啊!
果然还是处置掉那个男人更好
请不要在本人背后考虑这么恐怖的事情啊
爱丽丝公主!
御剑阁下
听说你这次也大显身手了
没有
那点小事不算什么
你还有这种表情啊!
因为保护国民和爱丽丝公主就是我的使命
克莱儿 将这个随意摸我头的人处以死刑
从刚才起你就不对劲
到底是怎么了
看在克莱儿的面子上这次的不敬就原谅你了
让开
快点给我让开 走!走!
告辞了!
真是的 我在城堡内巡查可不是为了见你
对了克莱儿
我在…
拉拉蒂娜呢
我想调…
她这次立了点功
我想犒劳一下拉拉蒂娜
达斯堤尼斯卿在战斗后浑身是伤
现在正在沐浴修养
现在立刻带路!
我也要一起泡然后互相搓背玩!
王室的人给家臣擦背什么的…
为了感谢克莱儿平日里的照顾 我也会帮你搓背的
不行吗?
不敢当!!
来吧爱丽丝公主 我们走吧 马上就走!
这是何等的光荣!
来吧 来吧!
奇怪 怎么感觉姐姐看爱丽丝的眼神不对劲!
原来是这样的啊!
我还以为你是个严肃正直的人
没想到你原来是这样的!
就没有个正常点的角色吗
但是 这样也不错
爱丽丝公主
要在聚会前清洗身体吗
爱丽丝公主?
我想要给在战场中大显身手的拉拉蒂娜搓背
但是 我好像来晚了
太可惜了
我怎么会辜负爱丽丝大人的好意
我再洗一次吧
就在我的眼前脱掉吗?!
大意了!
我还没做好心理准备!
冷静 要冷静佐藤和真
又不是没和达克妮斯一起洗过
怎么了
你的脸好像很红
好香
不对! 这不是重点!
要是身上留下了香皂的味道
会被爱丽丝发现我洗过澡!
难以置信 明明眼前就摆着这么美妙的风景
忍耐 一定要忍住
万一暴露的话
身体不舒服吗?
刚才你的样子就…
嗯 我理解了
为什么转生的其他人这么执迷于神器
我不管了
虽然香皂的味道确实可能让爱丽丝发现洗澡这件事
日本伟大的先人们留下了这么一句话
明天的事 明天 再考虑
幸运女神厄里斯大人
现在我郑重感谢你赐予我的好运
什么叫一点?! 混蛋 做好觉悟了吧
你看 大哥都消沉成那样了!
人家才没有消沉!
被骂得这么难听还是第一次
就是这样 说得好
用下一句台词了结他吧
从依仗小弟这件事就可以看出你是个小角色!
一个彻头彻尾的小角色!
连经验值都没有的垃圾!
竞敢瞧不起我!
久しぶりに　会った君は
好久不见 重逢的你
相変わらずというか
还是和以前一样
何ひとつ　変わってない
一点都 没有改变
そんなふうに見えた
这就是你给我的感觉
そんなはずは　ないことくらい
虽然这是不可能的
わかってるのだけれど
我当然知道
会わずにいた　時間なんて
与你分别的时日就像
なかったかのように
没有经历过一样
約束なんて　堅苦しいことは
像约定这样见外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之间 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
恶作剧伴随着我们的生活
どうしようもないぼくら
真是无可救药的我们
久しぶりに　帰ってきた
好久不见 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一样的我们
第6话
向这美好的生活告别!
欢迎，欢迎!
[史莱姆红豆年糕粥]只剩三份了哦!
啊，你好啊我是汉斯。
你愿意听听吗?有时候我在想啊。
如果我没有加入魔王军的话，我是否也会过上普通的生活呢……。
肯定会无聊，但也有机会和家人们过上温暖的生活……。
和透明的(指身体)老婆一起，
生一个调皮又灵活的(金属史莱姆那样的)儿子。
嘿嘿……
吐舌头 敬请期待!
欢迎 欢迎
史莱姆红豆年糕粥只剩三份了哦
啊 你好啊我是汉斯
你愿意听听吗 有时候我在想啊