本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 黑音 大友陣 校对:midlovat 时轴:君默语 压制:晚秋词 BIBI
啊 和真
我是和真
没想到你就这么死了 这是何等的丢人啊！
您真是有兴致啊
我一直都想说一次看看
和真
是 和真在此
你的身体已经帮你复原了 快回来吧
一身酸臭味的达克妮斯不知道为什么很失落
快回来快回来
和真 欢迎回来
好臭！
我的衣服呢
全都被融化了
只有这个名字奇怪的刀留了下来
居然说我命名的刀的名字奇怪
这我可不能当做听不见呢
达克妮斯 我从厄里斯大人那里听说了
你为了救我主动被海德拉吞掉了是吗
真是的 一点都不像你啊
好了 快点回去洗澡吧
我说 和真
你这幅样子邀请别人去洗澡好像有点不太好
你是变态吗
你是变态吗!?
still
在
growing
成
up!
长!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
会
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
那你们两快去洗澡吧
第8话
为湖的主人献上永远的安眠!
和真现在这幅样子会被人报警抓起来的
吵死了
海德拉那边没问题吗
目前它可能正专注于污染湖水呢
多亏了我净化了湖水
阿库娅自信满满的时候大多会有陷阱在等着
真是的 惠惠你这个乌鸦嘴
再说奇怪的话就让和真或达克妮斯来背你了
我道歉 请别那样做 求你了
那走吧
我们要尽可能夸张地宣扬我们的表现
那样的话即使拿不到讨伐报酬
或许也能拿到一笔小钱呢
交给我吧
就让我来好好告诉他们
吾之爆裂魔法究竟有多厉害
据阿库娅所说
被海德拉消化后的我似乎变成了「和真妹妹」
有没有好好恢复成原来的大小啊
和真
是 我是和真…
妹妹!?
你洗了好长的时间
是哪里受伤了吗
我…我没事
那个 味道不是很难闻吗
我只是想洗得再干净一点而已
呐 和真
那个…抱歉这次勉强你们了
过去的事情就别提了
比起这个阿库娅她们应该已经在公会吃美食了
我们也赶快过去吧
啊 是啊
那么换洗的衣服我就放这了
我说你
难道有什么必须要打倒海德拉的理由吗
没…什么都没有
看来是有啊
没有 怎么可能会有啊
虽然今天失败了
但下次去挑战海德拉的时候
要先拟好战略再去
什么嘛
之前还大言不惭地说为了人民的安全什么的
这就已经放弃了吗
怎么可能 你把我当什么了
保护人民可是达斯堤尼斯家族所被赋予的使命
下次我一定要将那只海德拉…
碎尸万段
为什么你们老是去做些多余的事
居然随便惹怒了海德拉那只大怪物
惠惠真是的 都干了什么啊
和真
为什么会被骂啊
在骑士团到来之前
这次讨伐任务不是失败也无所谓吗
其实 因为王都里出了大事…
王都？
哥哥
喂 王都陷入危机了吗
我可爱的妹妹遇到危险了吗
好像有群叫银发盗贼团的家伙们入侵了王宫
骑士团似乎被派来寻找被盗窃的宝物了
这都什么事啊
居然被悬赏了仅次于魔王军干部的赏金
王都通缉犯的悬赏被特意贴在这个镇里 也就是说…
悄悄告诉你们
他们请红魔之乡的占卜师占卜了犯人的行踪
没想到在这个镇里居然藏有2亿的悬赏目标
不…不是这样的
别这样看着我
2亿!?
真的吗
这可比讨伐魔物香多了
就是啊
这么高的赏金不得不上了
那…那个银发盗贼团
就在这个镇子里？
2亿厄里斯 2亿厄里斯吗
喂 你看我干嘛
各位 只要抓住了银发盗贼团
骑士团就会来阿克塞尔讨伐海德拉了
所以也麻烦和真先生帮忙了
当…当然 我会帮忙的
晚安 小龙
我当然是选择了宅在家里
乖巧的小龙
等你出生后
我会养育你
喂 你这是？
胎教啊
对吧
一颗蛋不用这么细心照料吧
放暖炉前弄暖不就行了
烤过头了也可以当配菜吃
喂 再说我就请你吃我的神圣之拳了
我这是在注入魔力
这孩子可是要成为群龙之首的
我作为养育它的母亲
想为它做任何力所能及的事情
对吧  泽尔帝
还取这么蠢的名字
和真 关键是火力
如果不能一击打倒海德拉的话
那就一直打到他消失为止
哈？
就像当初机动要塞毁灭者之战时一样
只要有阿库娅的魔力跟和真的虹吸就能做到
我不要
为什么我非得接受肮脏的巫妖技能啊
我的神圣魔力可不是能够那么大方的赐予他人的
不管是和真要来威胁我也好
还是达克妮斯来宠我也好
亦或是惠惠发神经烦我也好
我都绝对不要!
话说回来 为什么连惠惠都这么想去找它复仇啊
不管怎么说它可是杀害了和真的凶手
就让我想亲手把这笔帐解决了…
这 这样啊…
在那之后每天达克妮斯都用「诱饵」吸引它
然后我用爆裂魔法打完就跑的骚扰它
就没有其他更有效的方案了嘛
达克妮斯你在干嘛啊
这种时候阻止她是你的任务吧
但我也是 不管怎么样都想要打倒那头海德拉…
而且 这样也能持续削减海德拉的魔力
这两个家伙…
不管怎么说下雨的时候肯定不行的吧
现在只会对对方更有利
根据天气占卜来看 这场雨好像会持续好久
等雨停了我再好好认真一把吧
就是说现在你不打算认真了是吧?!
你在干什么啊!快住手!
快把豆之助还给我!
你这家伙快放手 再不放手我可要做很过分的事了!
在那之后好几天这场雨都没有停的迹象
爆裂~爆裂~
只有达克妮斯和惠惠两个一直去找海德拉挑战
我们回来了哦
达克妮斯被这样那样了
麻烦先带她去洗个澡吧
太危险了 你们还是别去那里了吧
那个家伙
不知道是不是受不了这几天持续的爆裂魔法了
居然还偷袭我们
好在惠惠好不容易用爆裂魔法击中了它
我们才能在它再生头部的时候逃回来…
果然不是那么简单就能对付的家伙
谢谢你阿库娅
你是一条龙
十分卓越的龙
但是妈妈我呀 是蓝色的哦
和真… 你在干什么啊
太闲了我 所以帮你修理一下
反正现在下雨 我也没什么事可以做
垫了胸垫的厄里斯啊
彻彻底底的败者组啊
对了 修好了你可别再去了啊
这么说来 大家一起去温泉的那次
在路上你也给我修理过盔甲吧
我还想和大家再去泡一次温泉呢
我才不要 我讨厌那个城市
整座城市都是像惠惠那样那啥的人
喂 那啥是什么意思 给我好好解释清楚
等等 你怎么能对我可爱的信徒们说这种过分的话!
连阿库娅也这样!到底是什么意思给我好好说清楚啊!
我的信徒们都是既正经又乖巧的好孩子
那就是说我不是既正经又乖巧的好孩子咯?!
就算这样 我也还是想大家再一起去啊
和真!达克妮斯不见了!
连人带装备一起不见了!
那家伙!明明说了好多遍让她不要去的!
一个人也太危险了
真是的 那孩子还真让人头疼
我先把蛋交给维兹保管一下
然后去找达克妮斯好好说教她一顿!
阿库娅和惠惠先去阻止达克妮斯
那和真你呢
我有个地方要先去一趟
绝对不可以让她一个人去战斗哦!
真是的那家伙!
真拿她没办法啊!
让人讨厌的天色啊…
旧伤开始疼起来了
快放开我!
真是的 你这个人真是的!
你一个人的话不行的啊
你是担心会被我们骂所以不敢回去是吗
我不会生气的啦 快回去吧!
到底怎么了啊
我们可是伙伴 就不能告诉我们理由吗
我… 就算这样…
达克妮斯!
达克妮斯… 达克妮斯…
这到底是…
拉拉蒂娜!
别叫我拉拉蒂娜!
别这么说嘛拉拉蒂娜~
你们在闹什么!如果是最新的捉弄方式的话
我可是有对策的!
不 不是啊 我只是去告诉大家
你每天都去对付海德拉 问问他们能不能来帮忙而已啊
最近和真可是很常请我们吃饭呢
要稍微还点人情才不会遭天谴
也顺带听听拉拉蒂娜的任性要求吧
好啦 你看清楚了
可是有这么多冒险者为了你聚集在一起
虽然你的死脑筋还是改变不了
但还是别让别人担心了哦
大家…
喂看啊!区区拉拉蒂娜居然还会害羞起来了!
「祝福」!
「祝福」!!
「祝福」!!!
盗贼们做好「束缚」的准备
弓箭手们准备好带钩的箭待命
对手是那只海德拉!千万不要大意了!
好!
魔法师你们不需要准备第二发
所以输入全魔力来一发大的吧!
就交给我吧!
这次一定要用吾之爆裂魔法让那只海德拉灰飞烟灭!
然后是达克妮斯!
你的「诱饵」技能是这次作战的关键一步!
可别那么轻易的被放倒啊
好!
好了
要开始了!
「祝福」! 「祝福」! 「祝福」!
达克妮斯!
交给我吧!
「诱饵」!
我要杀了你你你你…
好!盗贼技能部队!
「束缚」!
快上快上快上快上!
风向没问题 视野没问题!
再上点再上点再上点!
对对对对对对!
可以了 停
发射!
抓到它了!
快拉快拉!
快拉快拉!再用力点!
真的可以是吧和真
啊 不用顾虑尽情上吧!
好
如果魔力没空就打不倒它的话
那就让我来吸光它!
虹吸!
能行!
我们能行!
有效果 有效果!
和真!
大家!
不愧是达斯堤尼斯小姐
肌肉力量和耐力真不是盖的
是说这个的时候吗
这样不行 我要挺不住了
笨蛋 挺住 要挺住啊!
虹吸!
虹吸 虹吸 虹吸!
达克妮斯每天都不惜受伤去消耗这怪兽的魔力
我怎能让她的努力白费
虹吸 虹吸 虹吸!
到极限了
平时没用的你难得有一次大展身手的机会
结果这么快就挺不住了吗!
连这个都坚持不下来的人怎么可能连霸忍耐大赛呢!
没骨气的家伙!
被海德拉压在身下
还要被一个鬼畜的男人责骂
这是何等的
奖励!
快拉快拉 达克妮斯要撑不住了!
别小瞧了阿克塞尔的冒险者!
大家
和真 放心
要死一起死
放心不下啊 别放弃!
你这么硬怎么可能被区区海德拉压死
被压扁的只有我一个好吧!
我放弃的话 和真会死掉
这是什么感觉
被你用主人一样的口气过分地发号施令
然而那样的你的性命却掌握在我的手上
这种矛盾的感觉
现在这种情况到底谁是主人啊
全新的感觉 全新的感觉啊 和真!
海德拉那怪兽已经虚弱了吧
巨额赏金猎物我就收下了!
赏金都归补刀的人!
喂 这种情况下你在说什么呢
还没人意识到…
达斯特!
光之剑!
快看!
他的头长不出来了
魔法师的各位!
逐渐逼近的悲叹
满溢而出的呐喊
都将成为指引我们通往胜利的咆哮
终焉的烽火
立刻于此升腾!
前往天国的那人啊
这将成为为你饯别的花朵
报和真之血仇!
喂! 我还活着啊
Explosion!
还真是没想到他居然还是办成了
就让和真他们拿大头的赏金吧
想要独占而偷跑的垃圾也有份
或许还是不复活你更好
你日夜期盼的海德拉讨伐成功的感觉如何
现在能睡个安稳觉了吗
多亏了你心里轻松了好多
甚至都觉得一直苦恼这件事的自己很可笑
我这么想可不是因为海德拉被打倒了
而是我重新认识到自己喜欢这座城镇的人们
我已经不会迷茫了
真亏你能以这么正常的语气说出这么肉麻的话
我真幸福啊
喂 要更加的敬仰我!
「十分感谢您复活了我 阿库娅大人」
再多夸夸我!
喂和真! 你家大祭司从刚才起就一直很烦诶!
回来啦!
达克妮斯 你比我们先回来吗?
哦? 好像不在啊
在卧室吗?
好了 去我心爱的房间继续喝吧
快点把达克妮斯叫来叫来!
和真
这是什么
什么什么?
真心抱歉突然提出…
喂 这是!
真心抱歉突然提出这样的请求
我的处境十分复杂
虽然很自私 但请允许我退出我们的队伍
请一定要找到一位新的前卫职业来替代我
我很感谢你们
我的感谢之情已经无法言表
阿库娅 惠惠 和真
和你们一起经历冒险是我这一生中最愉快的事
想必我今后也一定不会忘记与你们的冒险生涯
感谢你们一直以来的相伴
达斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜书
致心爱的伙伴们
以深深的感谢之情
久しぶりに　会った君は
好久不见 重逢的你
相変わらずというか
还是和以前一样
何ひとつ　変わってない
一点都 没有改变
そんなふうに見えた
这就是你给我的感觉
そんなはずは　ないことくらい
虽然这是不可能的
わかってるのだけれど
我当然知道
会わずにいた　時間なんて
与你分别的时日就像
なかったかのように
没有经历过一样
約束なんて　堅苦しいことは
像约定这样见外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之间 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
恶作剧伴随着我们的生活
どうしようもないぼくら
真是无可救药的我们
久しぶりに　帰ってきた
好久不见 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一样的我们
第9话
对这个离家出走的女孩进行说教!
队尾在这里!
嘿嘿请期待后续!
不过，这么说你还不明白吧。
刚才说的是我们店的宣传标语。
店铺已经步入正轨，现在甚至开了第三分店了!
虽然过程很艰难，但我已经决心将这条路走到极致!
啊，[豆沙水果史莱姆果冻]一份!
先这样吧魔王大人……嘿嘿请期待后续!
队尾在这里!
嘿嘿请期待后续!
不过 这么说你还不明白吧
刚才说的是我们店的宣传标语