喂 为什么彻夜不归啊
本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 黑音 大友陣 校对:midlovat 时轴:君默语 压制:晚秋词 BIBI
就是啊 还留下这样一封信
我们坚决不同意
达克妮斯 达克妮斯 达克妮斯
各位请回吧
大小姐说她谁也不见
这是碰巧从你口袋里掉出的东西
好了 只要你能睁一只眼闭一只眼让我们进…
我…我不需要这种东西
喂 光留下这封信根本搞不懂你什么意思啊
我们要求你给予说明
达克妮斯 达克妮斯 达克妮斯
警…警卫兵
快叫警卫兵来
我们会做好午饭等你的
在那之前要回来哦
still
在
growing
成
up!
长!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
会
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第9话
对这个离家出走的女孩进行说教!
真是麻烦的家伙
不管了 我再也不管她了
你嘴上这样说
却在为了达克妮斯开发商品吧
才…才不是那样的
我只是单纯想多赚点钱而已
好了好了
听好了 恶魔的建议大多都不是什么正经…
我只是不想认真工作而已
呐
我给你零花钱 能不能请你回宅邸
我应该也有选定新成员的权利才对
竟然抛弃同甘共苦的同伴
和真是魔鬼 魔鬼
才不是呢
是达克妮斯让我们找新同伴的
我们三人都不怎么耐抗
所以需要个肉盾
我只是做了个自我介绍而已
别给我自爆啊
吾名为惠惠
阿克塞尔首屈一指的魔法师
也是操控爆裂魔法之人
阿克塞尔的人都叫我
「脑子有问题的爆裂女孩」
是…是传闻中的那个……
对不起 这对我来说责任太过重大
请找别人吧
好不容易才找到个想加入的
你看
都怪你大喊大叫
其他人都不敢看我们了
真没办法啊
今天就先回去吧
你是故意的吧
故意让别人都不敢接近…
和真
怎…怎么了 这么慌张
出大事了 快帮帮我
面对海德拉都敢冲在前的这家伙居然会这么慌张
看来很严重
惠惠 我去看看
琳恩有男人了？
是啊
重要的同伴要是被奇怪的男人给骗了肯定会让人担心啊
确…确实
最近琳恩很少和别人说话
我很在意 于是就跟踪了她一整天
居然发现她和一个不认识的人进了旅店
你那是跟踪狂…
我很担心同伴
拜托了 帮帮我吧
虽然觉得这样有点恶心…
我明白了
真好说话啊 和真
收下这个吧
就是这里
那个诓骗琳恩的人渣就在这里
你不会是想直接进去吧
你以为我当了多少年冒险者了？
做这工作不小心谨慎不知道哪一天命就没了
墙壁很薄 要注意
你那是跟踪狂…
琳恩小姐 喜欢之情是难以控制的
冷…冷静一点
你可是贵族 怎么能对冒险者…
身份的差距我是心知肚明的
但至少
至少让我用这个魔导相机拍张照片
冷静 请冷静一点
别上头
原来如此
自知不能与对方在一起
所以希望至少拍一张对方的照片吗
看起来不像是个坏人
我想看尽量煽情点的照片
煽情一点的
根本就是个人渣啊
我要去暴揍他一顿
喂 等等 别去
冷静一点 总之先洗净一下心灵吧
暂且先下楼喝会儿茶
再冷静地…
拜托了
煽情一点的照片！
来真的啊
不可饶恕
对付这种东西就该这么做
喂 要是把房间弄乱的话…
痛 痛 痛
和真
在
用那边的相机拍我
诶？
我要用我的裸体填满底片
让他留下一辈子的心理阴影
可别逃跑哦
当然
很好 达斯特 就是这样
我们到底拍了多少张照片了呢
我时而从桌子上俯拍达斯特
时而趴在地板上
从各种角度拍了许多激情写真
很好
接下来再加点帅气的感觉吧
双腿张开 臀部下垂
没错 就是这样！
准备相扑
所以 你们在干什么
对不起
不知不觉就沉浸其中了
真是白担心了
那个垃圾就随你处置了
好了和真 走吧
不 留他们两个待在一起的话…
别说了 走吧
没想到你会进到我的房间…
啊？ 你有什么意见吗
正好 来一场男人间开诚布公的交谈吧
你给我做好觉悟吧!
呐 琳恩 会不会阻止一下他会比较好啊…
就这么放着的话…
我已经试过了哦 嗯 非常努力地试过了
但是他居然在房间里穿成那个鬼样子
就像食材自己开心的跑进锅里还顺带把锅盖给带上了
简直无药可救啊!
哇啊~真是让人感动
没想到居然这么的…
要是觉得自己是贵族我就会怕你的话那你可大错特错了!
我可是能熟练应付贵族和王族的啊
你可以么… 原来真的有神的存在啊
加入教团真是太好了
听好了!在这里的只是两个男人!
在此之内在此之外都不会有其他身份了!
什么?!就是说我们之间没有身份的差距是吗!
啊啊啊~ 今天竟是如此美好的一天!
我发自内心地感谢您 阿库娅大人!
那个啥 其实那个贵族喜欢达斯特
你刚刚 说什么?!
都说了啊
那个贵族说自己喜欢达斯特所以来找我商量来着
我明明还拐弯抹角的说服他 说应该没什么戏
结果他说至少留一张达斯特的照片就好
那这么说… 达斯特他…
今天什么都没发生…
对 对了
说到贵族我想起来…
别说了!贵族的话题就到此为止!
不是啦不是啦 我想说的是拉拉蒂娜
达克妮斯?
城里都在传这个消息呢
达斯堤尼斯家的大小姐近期就要和阿尔达普结婚来着
什么?
这个消息 再详细一点和我说说
结婚?!
真让人不爽 这不就和那个奇怪的恶魔占卜的一样了
和真你相信吗
虽然我觉得巴尼尔很多时候都在装傻啦
但既然扯到那个领主我可不能就这样放着不管啊
必须得找达克妮斯好好问问清楚!
对吧 对吧!
真没办法啊 从以前开始就是个爱让人操心的家伙啊
都从琳恩那里听到这种事那我就不能不理了啊
真没办法 啊~没办法
那么阿库娅 就靠你了
交给我吧
「力量」
「速度提升」
「抵抗加强」
「才艺达人」
最后这个是什么
让人变得很会表演才艺的魔法哦
好痛好痛!
不要拉我的脸!
真的要一个人去吗
让有潜伏技能的我一个人进去更保险吧
好痛痛痛…
你们两个就回宅子里等我消息吧
好好干哦你
我出发了!
好奇怪啊
这不是什么都没有吗 诺里斯
我们去楼下的厨房让人做点夜宵给我们吃吧
我明明好像听见有什么声音的样子…
好了…
达克妮斯在哪呢…
对了 厨房
如果达克妮斯也叫了宵夜的话
我就能跟着夜宵直达她的房间了
但是不太现实啊…
这种时候要是自己会那种模仿声音的才艺就好了…
我的名字叫诺里斯…
哇啊!
我就想着试试而已结果还真能做到啊
才艺达人还能做到这种事的吗?!
和真大人好棒!快抱我!
可以用啊这个!这个可太好用了
回去之后还是和阿库娅道个歉吧
我把宵夜送过来了
我可不记得有让你送
但是诺里斯先生说…
抱歉 先让我休息一下吧
真是打扰了
大小姐
这么晚了外面还有个叫佐藤和真的男人在…
我都说了不用和我转告了吧
都这个时候了那家伙还…
真的是 真的是…
但是大小姐那个叫和真的男人说
如果不转告你的话 就要向公会的人曝光小姐你羞耻的秘密
那家伙啊…
你直接和他说随便他吧
反正我也不会再去公会了
但是大小姐 那个男人说
最近小姐在为长了腹肌而苦恼
希望我们能让小姐少摄取一些蛋白质什么的
什么…
而且说小姐你会拿一些可爱的小洋裙对着看
还一边看一边傻笑
还希望我们也准备这样的衣服给你什么的
全 全 全是假的!别被他迷惑了!
但是他还说了一个更不得了的事…
我能说吗
说来听听
大小姐日夜按捺不住那逐渐丰满的肉体
每天晚上都…
突击!
你可别以为被附加了支援魔法的我会轻易输给你的蛮力!
你 你可别误会
我只是来找你问些事的
喂!不要像放弃了一样闭上双眼啊
不要啊 我让你别这样做啊!
听好了!我现在把手放开
你可别大声叫哦
好 那我放了哦
有贼人!
等等!你算计我!
可恶 我居然大意了
拉 拉拉蒂娜大人!
居然还耍这种把戏
到底怎么了啊!我现在就把门给…
不准打开!我现在穿着不能见人的衣服
刚刚玩了点刺激的游戏
沉浸过头不小心叫出来了而已
这么晚了还玩游戏吗…
是成年人独自享受的游戏!
别让我明说啊很害羞的!
大 大小姐… 真的吗…
怎么啊 难道是嘴上说着要确认我的安全
实际上是想看我这副下流的模样吗
你们这些大变态!
发生什么了吗?!
什么事都没有
那个奇异的魔导玩具还开着而已…
要 要断了!要变奇怪了!
在这么下去的话 会坏掉的!
打扰了!
真是的
你这么做的话
明天开始家里的人就会叫我变态大小姐…嗯~
你刚刚在想那样也不错是吧
我才没想
你就是这么想的吧!
债款?
对 贵族的女儿要嫁给债主
就单纯是这样而已
你知道我的爱好和嗜好不是吗
对方应该会不吃不喝地渴求我的身体吧
真让人心跳加速啊
笨蛋
真的是这样的话
为什么要露出那么寂寞的表情啊
所以你才会想要我们自己打倒海德拉
结果我找了那么多人一起反而是多管闲事了
债款一共有多少啊 不够的份我可以…
你可别说你要付哦和真
我可是贵族
怎么可以让应该保护的民众
用他拼命赚来的钱替我还债
这样的话我还不如卖身
与其这样让那位领主轻易的夺走我的身体
呐 和真
在
不如就这样
达克妮斯
你…
真的有六块腹肌啊
我错了 我错了!
我只是忍受不了这样的氛围
我也是会真的生气的!
居然这样戏耍一个下定决心的女人
我要宰了你!
什么意思 你真的喜欢我吗
那你直说不就好了吗 大小姐
谁会喜欢你这种大笨蛋
我是真的发火了
还有 不准叫我大小姐
大小姐 我们要进来了!
不可以 拉拉蒂娜现在是全裸
不可以看!
诶! 全…全…
万分抱歉
不许用我的声音这样说!
喂 有入侵者
他在用技能模仿我的声音
我们这就来帮忙!
可恶!
尘土创造
都闭上眼睛
风之呼吸!
潜伏~
绝不能让他逃了!
和真! 现在出来只需要十下认真拳就原谅你
但如果我找到了你就不会这么轻易放过你了!
坏了 这下坏了
回去吧
好了 就这样从窗户逃跑吧
那边是谁
是你啊
有什么事吗这么晚了
那个…
这样啊
女儿真是交了个好朋友啊
不愧是国家的心腹之臣
一眼就看出我来的目的了
抱歉在你身体虚弱的时候打扰了你
但贵千金现在非常生气能安抚一下她吗
是吗 最近一直郁闷不乐的女儿居然这么生气吗
这一点也不好笑吧
我听说你们欠债了
但真的很难想象她的父亲会欠那种大叔钱
和真 你真的很聪明
还是把女儿交给你吧
抱歉了 能请你带她逃走吗
我问的不是欠债的事吗 怎么发展成和他女儿私奔了
我拒绝 坚决拒绝!
再说我是被你女儿追杀到这里来的
和真小兄弟
能请你不要过问理由吗
没事的 你带她逃走后大不了卖了这栋宅邸
哪里不舒服!
我们队有个只擅长治愈魔法的大祭司
不用了 治愈魔法无法治愈疾病
而且病死的人也无法用复活魔法复活
这个病叫寿命
寿命已尽之人不受神的恩宠
所以 不要露出这样的表情
和真!
给我出来 我会让你为模仿我声音的行为后悔的
她就拜托你了
真…真讨厌啊
找到了! 看你还能怎么办
喂 声音小点
烦死了!
我一直担心的人居然在这么短的时间内将我的名誉诋毁到这种程度
我说的都是实话吧
怎么可能!
欠债这种事别管了大家一起逃走吧
而且我就这样一个人回去的话阿库娅和惠惠不会坐视不管的
以惠惠的性格说不定她会直接把结婚会场给炸飞
有本事试试 你们全都会被吊死的
你给我把她们两个拉住!
你个不通人情的肌肉女!
我不会逃走的
我逃走了的话 会有人替我受罪的
算了 随便你
想要求助的话可以随时来我们家道歉
记得说「我需要和真大人的帮助」
好…硬
没…没事吧和真
你才是 要是道歉向我求助
我也不是不能给你治疗
可…可恶!
记住了 就算你哭着求我我也不会帮你的!
笨蛋! 笨蛋!
不痛 才不痛呢 笨蛋
阿库娅! 请求治疗请求治疗!
久しぶりに　会った君は
好久不见 重逢的你
相変わらずというか
还是和以前一样
何ひとつ　変わってない
一点都 没有改变
そんなふうに見えた
这就是你给我的感觉
そんなはずは　ないことくらい
虽然这是不可能的
わかってるのだけれど
我当然知道
会わずにいた　時間なんて
与你分别的时日就像
なかったかのように
没有经历过一样
約束なんて　堅苦しいことは
像约定这样见外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之间 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
恶作剧伴随着我们的生活
どうしようもないぼくら
真是无可救药的我们
久しぶりに　帰ってきた
好久不见 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一样的我们
第10话
为自私的新娘献上祝福!
我是魔王军干部贝尔迪亚。
我代表魔王军前来祝贺你的喜事。
祝贺达斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜小姐此次喜结良缘。
生前，我与你和你的朋友之间发生了不少冲突，
客气的说我们之间的关系应该不算太好。
但是今天先让我们放下这些芥蒂，
我向二位新人的崭新生活献上诚挚的祝福。
但是把祝福二字说出口我会受到「伤害」……只是个不死族笑话。
那么，我从心底期愿你们能建立一个和谐幸福的家庭。
——好，祝语这样写应该差不多了吧。诶?
什么，新郎不是那个小鬼!?
贝尔迪亚
我是魔王军干部贝尔迪亚
我代表魔王军前来祝贺你的喜事
祝贺达斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜