本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 黑音 大友陣 校对:midlovat 时轴:君默语 压制:晚秋词 BIBI
所以…
你们就这样毫不犹豫地到我这里来了吗
是的 虽然并非本意
真是的 和真你不插手麻烦事就会死是吗
这次是不得已才帮你的
你不许再对我说三道四了
真是的 真受不了你
一点没错
今后你不许再叫我们麻烦制造者了
不过毕竟我们是同伴
当然还是会协助你 不会见死不救
头脑有问题的魔法师
你不会还想像以前那样炸飞我的宅邸吧
什么!?
不过
如果你们是盲信那些街谈巷议的谣言而怀疑我的话
那还真是遗憾呢
这…这只是调查的一环而已
我明白的 达斯堤尼斯大人
还请不要客气 您想住多久就住多久
我们得到想住多久就住多久的许可了
我要最大的那间客房
太狡猾了 和真
我要选离食堂最近的
喂 等下
我要选宅邸中最顶层的房间
喂 阿库娅 你干嘛擅自上来啊
怎么啦 难道我不能选楼上的房间吗
我为我的伙伴们感到抱歉
别这么自私啊
你们两个都去楼下的房间吧
那个…达斯堤尼斯大人看来也很不容易啊
不公平
和真总是想吃独食
你们两个都给我去楼下
非常抱歉…我的伙伴们实在是…
非常抱歉
still
在
growing
成
up!
长!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
会
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第4话
为这位帅气义贼降下天罚 !
我的计划朝着奇怪的方向发展了
好想回温暖的城堡啊
爱丽丝 哥哥我会加油的
盗贼应该会在晚上摸进来吧
这是什么房间
什…什么嘛 是你啊
是我 和真
这里什么都没有哦
没什么事的话别到处乱晃
你在看什么啊
浴场!?
是魔法镜子吗
因为达克妮斯要住 所以来对镜子动手脚了吗
要…要一起看吗
我怎么可能答应这种请求
好了 快出去吧 我要住这间房
等一下 你要住这间房？
喂 能别乱想好吗
我只是为了保护同伴才选择住这间房的
胡说八道
怎么能让你这种臭小鬼欣赏拉拉蒂娜的裸体
真遗憾 我已经和达克妮斯一起泡过澡了
你想让整个宅邸的人都知道这个房间的存在吗
这是个交易
如果不想被女仆们讨厌的话就给我乖乖闭嘴吧
对女仆来说被性骚扰也是工作的一环
怎么样 你要和我做交易吗
总感觉从你身上闻到了同类的味道
这时候握手合作不应该更好吗
心动
真是个有趣的话题呢
能告诉我你们具体在谈论什么吗
这个变态想要偷窥…
对不起
那之后过了三天
在宅邸的生活很舒适
也没有发生什么特别的事件
和真你也来吃午饭吗
啊 早上好
已经过了中午了
我是为了预防盗贼闯入故意熬夜的
对了 听说我不在阿克塞尔的期间
你不也每天在熬夜吗
那…那个是…
因为你突然被带走了所以我很担心你啊
比起那个 有发现盗贼闯入的痕迹吗
你在慌张什么啊
看来是真的有在担心我啊
没想到你也有可爱的…
和…和真明明很弱
却拥有经常被扯进麻烦事的体质
而且还很容易狗带
我…我又不是喜欢才被扯进去的
也不是想死才死的
怎么回事 像恋爱喜剧一样
你突然变得这么正经我都不知道该怎么回应了好吗
和真 吃完你的早饭之后
要去和我约会吗
心动
Explosion！
我就知道会是这样！
…plosion！
怎么了 是魔王军吗
…sion！
到底发生什么了
喂 你制造的噪音
好像已经在王都引发大片的民怨了
看来我已经声名远扬了啊
果然那时就应该让你学上级魔法的
你刚说了不能置若罔闻的话了吧
如此这般
喂 别小瞧水之女神啊
我知道你们还有其他好酒 快拿出来
这一周阿库娅把宅邸珍藏的酒都喝光了
这时我的爆裂魔法炸开
可怜的魔王军干部汉斯被炸成粉碎
接下来是和魔王军干部席薇亚的战斗
惠惠每天都在不断讲述自己的英勇传记
至于我呢
大姐姐 大姐姐
麻烦帮我做平时的按摩
明天我想吃巨型野牛的寿喜烧
还有我之前订的羽绒被送到了
帮我放在我房间
达…达斯堤尼斯大人
那个…
我之前是说过还请不要客气 但这…
你不用明说也没关系
我们马上离开
白天睡太多害我现在睡不着了
夜宵 夜宵
明天就得离开这里了啊
是阿库娅吗?
连看守都没有 是我想太多了吗
看来最后一天还是中头奖了啊
掌管幸运的女神厄里斯啊 十分感谢!
嗯?刚刚好像感觉到一股莫名的气息…
「潜伏」
是我的错觉吧
从探索宝物的技能提醒来看…
嗯嗯 是在这边吧
抓住你了!
终于 给我束手就擒吧!
你这个扰民的小贼!
看来你还是找错对手了
不算那些废物
别想从战胜过魔王军干部的我手中逃脱!
不 不要啊…诶
难道说你是…
什么情况 好像是在哪里听到过的声音
难道是和真吗
话说!你现在在抓着什么奇怪的地方啊?!
不是 我现在可是在抓侵入者啊
是我啦!
克莉丝就是传闻中的义贼啊
已经嫁不出去了…
这也没办法啊 我还以为你是盗贼呢
话说 你怎么会在这个地方啊
诶?达克妮斯也在这个宅子里吗
糟了糟了
要是被她知道我做这种事情的话她肯定会生气的
只要老实道歉起码会给你留条小命吧
快去老实地负荆请罪吧
不是 你先等等 不是你想的那样
这些是有原因的
走了吗…
没办法了 我还是老实和你说吧
其实…
不要!我不想听!
为什么?
这样下去感觉会和以往一样
又被卷入什么麻烦的事里!
但 但是…
闭嘴吧你!
快点 趁别人来之前快逃 我会放你跑的
不是 我还想让你帮我呢…
都说了不想听不想听!
而且 你好好想想
现在往这边来的可是以好色恶名昭彰的那个领主啊
要是看见了被捕的克莉丝的话… 那就~
好像听到了什么声音
今 今天就先到这
详细就等我之后再和你说
已经不用再来了!
比起这个 先把我绑起来
这样的话我才能把这个当作理由把你放跑
我 我知道了「束缚」
那我先走了!
和真 你没事吧
你是中了「束缚」吗
盗贼呢
很遗憾 只差一步 但最后还是让她逃跑了
我居然会犯这种错误
能先解开我吗
逃走了吗…
你没受伤吧 你看到盗贼长什么样了吗
那 那个 是个戴了可疑面具的男人
搞不好他要比魔王军干部还要强
居然是这种程度的对手吗
话说回来 和真你啊
你现在看着像飞蛾的幼虫一样
难道说你现在真的动不了吗
这不一看就知道了
我一直追他到最后一刻
总之快把我解开 很难受啊
呐 和真…
虽然这个时候说有点那啥
我有件必须向你道歉的事
什么 你说啊
那个
和真你被拐走后
不是一直没有回来吗
嗯?哦…
在那期间 我为了打发时间
我去你的房间到处乱翻了
然后呢 玩了一下和真你做的那个人偶一样的东西
结果不小心弄坏了…
这家伙!
没 没事啊… 那种东西
再做一个就好了 先把我放开吧
你愿意原谅我吗!
那我趁现在把事情都爆出来吧
其实那个时候
反正这个房间也没人用了
我就在那个房间里喝泡泡酒了
你看嘛 在自己的房间里喝的话
喝完之后不是会留下一些剩的小菜和空瓶嘛
打扫的话不是很麻烦嘛
而且 那一天我还喝醉了
顺带还打烂了不少东西
抱歉啦~
好想快点给她一拳!
没 没事呀 凭我和你的交情
一直没回去的我也有错
快 比起这个 还是先把我解开…
嚯 看来这个情况就如阿库娅所说
这看来能够好好地愉悦一番呢~
这到底发生什么了?!
救救我!
快 给我说!说「最近我太嚣张了真是非常抱歉!」
为这段时间给我添麻烦好好地道歉!
说「我这么不知羞耻真是十分抱歉!」
对不起!给你添麻烦了真是对不起!
我想从和真口中再听一遍那句台词
快点 就是那时候的那句话啊
几分啊 我的爆裂魔法到底值几分啊!
别这样啊 那种台词我只说一句就够了啊
别管了快给我说!
快啊快啊 别害羞了 给我说啊
太羞耻了啦!
偶尔在这种相反的立场还挺别有一番风味!
够了 快让我走!
来 快说吧
原来如此
明明那么自信满满的夸下海口
结果还是失败了吗
盗贼是个戴着面具身手高强的怪盗是吗
对 对啊 但也不能说这次是彻底的失败吧
要是没有我在的话
现在阿尔达普大叔的家里也已经被…
说到底也是菜鸟
菜鸟冒险者啊
毕竟是战胜过诸多魔王军干部的和真殿下所说
那个义贼看来真是个相当不得了的家伙
等等 和真他是…
那个
不管怎么说 都辛苦你们了
你不是因为没抓住义贼而失败
而是成功阻止了义贼偷窃的行为
不管怎么说都没有责备你的理由
你应该好好感谢爱丽丝公主的宽宏大量
但是 你往后也没有了留在城堡的理由
那么 退下回去吧!
王都的泡泡酒也没传说中的那么好嘛…
还来买特产?你还真是看不懂气氛啊
我现在可是很失落啊
反正今天你也没什么要干的不是吗
你这家伙!
这个的话还是阿克塞尔的麦克家卖的泡泡酒会更好
麦克?谁啊那是
话说你镇上的熟人越来越多了啊
之前有个大叔来过我们家
说是感谢你帮他疗伤带了些高级的肉来呢
等等 这个我可是第一次听说!
我怎么没有收下了这么一块肉的记忆啊!
那个啊 我让达克妮斯煮了然后我们两个人一起吃…
喂!什么情况啊!我可是一口都没吃过啊!
啊疼疼疼!你这家伙在干嘛!放开我…
哦 在这里遇到真是巧了呢 阿库娅大人
哦!
你谁?
还是老样子很喜欢开玩笑呢 阿库娅大人
呐 这个人怎么这么自来熟啊
那 那个 是我啊
被您赐予了魔剑的那个剑术大师
葛城嘛不是 以前见过不是吗
谁啊那是!我是御剑!
我是御剑!
光是御剑这个名字还想不起来啊
就是用魔剑的那个魔剑还记得不
你应该没真的搞错我的名字吧
你能试着叫我的名字吗
我们还没好到可以直呼名字的程度吧
是响夜!还记得的话就给我老实说出来啊 御剑响夜!
算了
比起这些事
阿库娅大人
这就当作是为今天我们的相遇而做的谢礼
什么 要给我吗
是在旅行中入手的便宜货啦
我不确定阿库娅大人你是否喜欢…
帅啊 真的是帅哥的模板啊
但就是火大!
太小了 我带不上
啊不好意思 给我们来三杯泡泡酒
醒醒
喂 快醒醒
喂 和真…
有刺客!
是我呀是我呀
不要 不要碰那个地方! 不要!
达克妮斯 达克妮斯救我!
原来是克莉丝啊
就是我啊!
我说 你是不是知道入侵者是我才抱上来的!
夜袭男人房间
被摸了还大叫是要演仙人跳吗
才不是夜袭 也不是仙人跳!
我不是说过吗 下次会来找你说明情况
喂 我说 你不要装作没听见啊
我不是说过我不想知道实情吗
下次再说吧 具体一点等到明年
现在十万火急呀
呐 听我说啊 呐呐呐…
好了 到底是什么事
我正在收集被称为神器的超强力的稀有道具
神器?
好复杂呀不想听了
听我说啊!
只有那些黑发黑眼名字奇怪的冒险者才有的东西
像你的名字这样奇怪的
不准说我名字奇怪
难道是转生冒险者自带的的作弊道具吗
克莉丝在收集这些东西?
这些神器的效果千变万化 比如具有无穷威力
或者能带来千金财富
财富?
就是你啊!!
对不起对不起!
但是神器是十分危险的 我必须保管好它们
谁指使的 目的是什么?
这个…
因为我委托人的关系 我不能说
那我不管了
后面的才是重点呀
其实城堡内也传出了宝物的气息
城堡里当然会有很棒的宝物
没错 所以我有件事想求你
果然 我不干! 我不想再被卷进麻烦事了!
我记得你是有暗视技能的对吧
还有潜伏和敌人感知技能
用这些技能和我一起…
不要让我做罪犯的同伙呀!
不好的预感又应验了
我怎么可能帮忙做这种事!
别这样说嘛 薄情寡义!
回去回去 快回去!
再不回去 我就要用昨天你教我的「束缚」玩性骚扰了!
今天就先到这里了
明天我再来找你商量
我都说过别来了! 「束…」
今天就先放你一马
真是的
还是真的放过我吧
啊 厄里斯大人
回阿克塞尔后我愿意入教
所以请保佑我平安吧
魔王军袭击警报! 魔王军袭击警报!
现在疑似魔王军的集团正在王都周边平原展开
骑士团做好迎击准备
王都内的各位高级冒险者们也请参加此次作战
和真 出大事了 快带好装备
我在睡觉
现在不是开玩笑的时候! 魔王军出现了啊!
我们也必须迅速参战!
你才是在开玩笑吧!
刚才的警报你没听清楚吗
说的是高级冒险者哦
我最多也就算个中级的
再说了王都里牛逼的冒险者多的是
他们没有我们也是游刃有余
你这人真的是
够了 我去找阿库娅和惠惠帮忙
低等级冒险者就躲在被窝里发抖吧
不要! 为什么我必须去那么危险的地方呀!
我是来王都玩的
我绝对不要去和魔王军打架 绝对
阿库娅不要耍混了
会恢复魔法的人来多少都不够用
你看惠惠 斗志都溢出来了
达克妮斯 我先去会会魔王军
战斗开始后 要是有人陷入混战的话我的魔法可就派不上用场了
首战就让放心交给我吧
就让力量强化后的我用我的魔法将他们一网打尽吧!
别急惠惠 不要逞强
阿库娅也是不要再拖了
真是的 求求了和真快想办法啊!
要吵到什么时候啊!
有什么必要冒着危险参和这场战斗
不对等一下
如果能再次在这里彰显出我的存在感的话
就能回到城堡里生活了
再说了 王都里这么多作弊级的冒险者
就没有输的理由
而且 根本没有必要和魔王军打正面
我只要稍微做点显眼的事就足够了
不要啊达克妮斯 我突然有种不好的预感
是女神的直觉!
早饭的腊肠我分你一个好了 明天再说吧好吗
映入到达战场后的王国军眼帘的是
惨死沙场的魔王军和一位悠然退场的魔法师
我想要尝试这样的剧情!
现在就是好机会
放我走!
和真 我不行了 快治治这两个人!
你们几个 国家都遇到危机了 还在这儿干嘛呢
走吧! 现在轮到我们登场了!
不要~!
久しぶりに　会った君は
好久不见 重逢的你
相変わらずというか
还是和以前一样
何ひとつ　変わってない
一点都 没有改变
そんなふうに見えた
这就是你给我的感觉
そんなはずは　ないことくらい
虽然这是不可能的
わかってるのだけれど
我当然知道
会わずにいた　時間なんて
与你分别的时日就像
なかったかのように
没有经历过一样
約束なんて　堅苦しいことは
像约定这样见外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之间 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
恶作剧伴随着我们的生活
どうしようもないぼくら
真是无可救药的我们
久しぶりに　帰ってきた
好久不见 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一样的我们
第5话
给深闺的千金公主带去恶友 !
突—击! 突——击!!
近来可好，我是贝尔迪亚!
就那个，不管我怎么呼叫实在是
集结不起来军队呀，在这死后的世界!
不过没关系，魔王军的各位都在认真工作着
那就可以了。不过还是难免出了叛徒(笑)。
……
离开战线开了一家魔法道具店，那样也算是
她的决心的一种表现吧。虽然是个叛徒!
哈哈哈哈哈哈哈，到了现在也无所谓了!
那么魔王大人请保重身体——。
突—击! 突——击!!
贝尔迪亚
近来可好 我是贝尔迪亚!
就那个 不管我怎么呼叫实在是