父亲
母亲
我是和真
威胁着这个世界的魔王军干部已经…
不好意思 这些在之前的信里已经提到过了
对 正因为我是如此优秀
世间的女性都向我投来了爱慕的目光
其中有说想和我生孩子的
甚至还收到了身材火辣大姐姐的热情邀约
说不定很快你们就能抱到孙子了
啊 是又一次击败了魔王军干部的和真先生
是未来勇者候补的和真先生
是大富豪和真先生
和我结婚吧
请冷静一点
我一个人可没法全照顾得来
好了 好了
真是性急啊
冷静一点
喂喂 别这样 怎么能在这种地方…
等下 真粗鲁啊
喂 快住手
我可是个注重过程的保守男人
顶的就是你
喜欢
最喜欢你了
顶的就是你啊
本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 大友陣 黑音 校对:midlovat 时轴:君默语 压制:晚秋词 BIBI
第1话
为光明的未来干杯！
惠惠 惠惠
啊 怎么了
在红魔之乡买的特产你知道放哪了吗
泡泡酒的话 因为都喝完所以我就收拾掉了
真奇怪啊
喂 和真 不会是你喝了我的泡泡酒吧
和真你在听吗 我的泡泡酒…
风儿
太阳
发生什么了 一点也不像你的作风啊
和真也是正值青春期的男生
自然会开始想要嘟哝这些词语
我懂 我懂的
和…和真!?
你这样突然大叫会吓死人的
泡…泡泡酒的事情就算了
什么事情
各位今天怎么来得这么早啊
因为拯救红魔之乡的报酬到手了
把泡泡酒都给我端上来
喂喂 太性急了吧 废柴女神
点单前首先要确认你能不能付…
大姐姐 再来一杯泡泡酒
大姐姐 麻烦也给我来一杯
惠惠还没到喝酒的年纪吧
不公平 我也想要喝泡泡酒
不行不行 萝莉不许喝酒
最近赚了不少啊 能请我…
不要站在我身后啊
风儿
我打算出家了
发…发生什么事了
是去当那种头光秃秃的和尚是吧
和光头没关系
和真 和真
反正你都要出家了
那我强烈推荐你加入阿库西斯教
闭嘴 唯独那里我绝不会去
请说明一下理由
我曾以为自己在这个世界的春天到来了
从悠悠说想要和我生孩子
再到和那边的萝莉睡在一个被窝里
我本以为自己的桃花期到了
结果我还是孤身一人
要说获得的也只有被兽人袭击后迎来的贞操危机
还有和奇美拉一起殉情后导致的精神创伤
全都是我想多了啊
你太累了
让我来给予你祝福的话语
阿库西斯教教义 汝…
住口
就是这类行为才导致了我变成现在这样
我不会再重蹈覆辙了
我要从冒险者转职为僧侣
不许妨碍我
要结束不惧死亡的冒险生活了吗
不过有这样的时期也不错
特别是年轻人
毕竟他们有着无限的可能性
谢了
姐姐 请帮我介绍一个寺庙
请…请问要加入哪个宗派
请帮我选尽可能严厉的那个
这个您觉得怎么样
虽然稍微有点远
十分感谢 承蒙照顾了
还有 我曾喜欢过姐姐你
和真
等一下
重新考虑一下吧 和真
是啊 还是先休息一天再…
放心吧 到了傍晚他肯定会酒瘾难耐的
烦死了 别把我和你这个废柴女神相提并论
啊 你又叫我废柴女神
就这么叫你又怎么了
再见了
Explosion！
这是…
我的决心可是比那座岩山还要坚定的
心理比豆腐还脆弱的和真说这话
还真的一点说服力没有啊
喂 你这家伙
给我把牙咬紧了
现在就让你尝尝我的男女平等拳
冷静一点 和真
阿库娅也笑得有点过了
真是的 一点也不成熟
这种时候就应该要保持冷静
区区一个萝莉在这装什么大人呢
你那朴素的身线什么时候才能成长啊
火大
敬酒不吃吃罚酒
很好 和真的决心就由我来粉碎掉吧
就是那座山对吧
等…
Explosion！
好久没像这样一起野营了呢
别想着说些好听的来蒙混过去
明天你给我自己走
明明今天就能到的
顶的就是你
和真 真的没关系吗
虽然拥有千里眼和敌人感知的你帮忙守夜我很感激…
别在意
在我的国家熬夜可是很常见的
居然很擅长熬夜
你过去到底过着怎样的生活啊
我想想
和战友一起攻入敌营
讨伐大BOSS
不眠不休做了各种疯狂的事情呢
好…好厉害啊
没有感觉到有说谎的气息呢
从现在的和真身上确实感觉到一股确有其事的自信
以及怀念往事的怀旧感
呐 你那不就是网游而已吗…
嘘~
呐 要是发生了什么事的话
就算粗暴点叫我也没问题
一定要叫我起床啊
知道了 一定会用很厉害的方式叫你的
事先说明
你可不能跨越我们伙伴之间的那一条线啊
男人这种生物啊
越是给他设立不能跨越壁垒
他就越想尝试跨越过去
你用这么正经的语气说什么话呢！
再来一杯泡泡酒~
那个…
和真你没有想过回自己的国家吗
就算想回去也回不去啊
这么突然跑去出家 要是被你父母知道的话…
真啰嗦啊 这件事已经…
是和真 帮我维系着爆裂魔法这一条路
和真还只见识过我120分爆裂魔法吧
总有一天…
让你见识一下我200分满分的爆裂魔法
那 那啥 其实和大家一起的生活也不差 啦
拯救红魔之乡的报酬也到账了
确 确实…
就算去当和尚也不一定能够保证内心的宁静
等等!而且还有和巴尼尔的生意呢
之后也会有一大笔进账
和大家一起悠悠哉哉地生活好像也不错…
我也是 对现在这样的生活很满意
要是能保持这样就好
就算偶尔会遇到一些危机也好
只要和大家在一起的话
不管怎么样都能跨越过去
不是 偶尔会遇到危机的生活到底哪里有意思了
要是能一直…
要是能够就这样大家一起生活就好了呢
讨厌啦!这是什么酸甜的氛围啊!
怎么办啊 这孩子是怎么回事
为什么突然就把手牵上来了…
啊 果然我的桃花期要到来了吗?!
这是在邀请我吗?!
「这时候要说点什么好听的话吗」
什么鬼啊 谁说得出来啊!
别小瞧我们这些纯情boy啊!
要冷静 先来个深呼吸
好~
惠惠… 我…
果然还是不去出…家…
不要啊!
就在这片森林的前面啊
就此人生的第二章就要开始了呢
为什么会发生这样的事…
反正你肯定又会哭着跑回来的
我先回去准备好冰冰的泡泡酒等你们吧
闭嘴!
呐 惠惠!到底发生了什么
到底在你身上遭遇了什么样的事啊!
哦?
好像有谁在那边
那孩子受伤了啊 呐 你没事吧
那个是拟态后的怪物…
我的敌人感知技能在疯狂提醒着我
呐 和真
是 和真在此
我总有一种想给那个孩子治疗的冲动啊
「安乐少女 植物系怪物」
「会让路过的旅人产生强烈保护欲的极度危险的怪物」
喂 和真
是 和真在此
她一直用着要哭出来的表情看着我们啊
「因为在她身边的时候会露出让人舒心的笑容」
「总而言之就会很难抛弃她」
「越是善良的旅人就越容易被这个怪物缠住」
「请多加注意」
和 和 和真啊!
是 和真在…
她还一副拼了命地忍住不哭出来啊
我去稍微抱抱她也不可以吗
你们到底有在听人说话吗?!
那家伙可是公会标明了要讨伐的怪物啊!
我现在就给你治疗哦
已经没事了哦
诶?这个不是绷带 而是看上去像的拟态而已
就是那股保护欲缠住了旅行者并让其饿死
然后再靠此吸取营养生根发芽
等等!你这是打算干什么啊和真!
我才不会让人这么做的!
我也不想这样做的啊!
但这不是没办法吗!
要杀我 吗…
它还能说话啊…
不要连你们也用这种眼神看着我啊
放心吧 就让我的神圣之拳让这个男人闭嘴
要杀我 吗…
要杀我 吗?
快振作起来啊!它可是会夺去别人的生命啊!
要杀我 吗?!
就这样放过它就不对吗?!
还是说就该把它给消灭才是对的?!
和真…
在处于迷茫的时候做出的决定
不管选哪个事后都是会后悔的
那么 就选能够让现在更舒适的就好了
这算是什么建议啊
这不就是废人才有的想法吗
抱歉 呢…
就是因为 我活着…
我是 怪物 所以…
活着的话 会带来 麻烦…
这还是 我出生以来 第一次…
和人类 说上话…
最初 也是最后…
能遇到的 是你们 真的太好了…
要是 能够转生 的话…
下一次 不是怪物 就好了…
这还让人怎么下得去手啊
啊 烦啊
怎么遇到了不论是放过它还是消灭它
都会让自己不舒服的怪物啊
看来和真还保留了一丝人类的善心啊
这不是废话吗!
算了 不过她都说了是第一次和人类对话
那就还没有帮助过它的牺牲者吧
诶?等等…
怎么了吗?肚子痛了?我这里有纸哦
才不是!
只是突然想起来还有事没做
我很快就会回来的
噗嘻嘻嘻 还害羞了
多嘴!
这条山路一路通向寺庙
试试看拜托那孩子不要对路人出手吧
对啊 如果能说服它的话
我每天从寺庙带些有营养的东西给它也好啊
对啊对啊 说不定我来出家也是命中注定!
对啊 一定是这样的!
喂…
刚才那群人看起来鲜嫩多肉肯定很有营养的
到底是哪里没做好呢
要杀我…吗
如果能重生的话
人类? 家人? 朋友…
朋友!
这个好! 肯定能感人的!
如果能重生的话
能和你…成为朋友…就好了
笑死 这也太完美了
这家伙的养分也被榨干了
下次再有饵食靠近的话
就用这充满魅力的话术一击必杀
好 天气不错 晒会儿太阳吧
朋友…刚才的就当没发生过
我看你刚才还说得那么悠闲! 混蛋!
朋友! 朋友!
回去吧
不知道怎么的我突然就醒悟了 回阿克塞尔吧
真的吗和真
嗯
看来你已经释然了呢
肯定释放了不少吧
嗯
你没带纸没关系吗
嗯 嗯？
不是这样的啊!
奇怪
这个小木锤哪儿来的
刚才我埋葬了一位死者 就是那时候
总感觉在哪里见过
借我看一下
住手 别这么对它粗鲁!
说不定还能值点钱呢!
回家!
顶的就是你
我在…我在顶你啊
我在顶你啊喂!
和真先生和真先生
我一直有个很想要的高级泡泡酒
买买买!
人啊
有钱了心境就是不一样啊
喂
克莉丝
呀 今天你们心情很好嘛
我们正要去庆祝和真复归呢
复归?
要一起来吗
走吧
钱不是问题
对不起 今天还有些要事
下次再邀请我吧
放心吧 没问题
再见
和真和真
我也有个很喜欢的斗篷
买买买!
就让我这个神奇小木锤…
小木锤!
我不会再离开这座房子了
况且家里蹲的我本就不该想那些有的没的
虽然小木锤很可惜 但和真能变回来太好了
和真这人啊 这么快就变回废柴了
但不知道为什么 真是令人安心啊
这种我也不需要努力了的感觉
不要连阿库娅你也堕落了啊
打扰一下
请问有人吗
打扰了
有人…
抓到了!
干什么?!
住手 住手啊!
虽然不知道你是谁反正肯定是来找麻烦的吧
回去回去回去 你个瘟神!
和真 你的虹吸魔法呢
快用那个夺取他的意识
然后把他扔出去就当没有人来过
蠢货!
这不是哈根吗 发生什么事了
非常抱歉 这样下去的话恐怖大小姐唯一的优势…
喂 难道说会消瘦下去吗?
这具下流的身体难道要消瘦下去了吗!
你说什么呢!
不是的!这样下去家族会被剥夺贵族资格
大小姐唯一的身世优势也会失去了
你又在说些什么
这是 …王族的印章吗
怎么了
没 没什么
跟和真没有关系 不要在意
给我看
我拒绝
刚才你不是说了吗
不想沾上麻烦事所以
盗窃!
放开它
不要啊
打败了众多魔王军干部的伟大冒险者和真阁下
请务必向我们详细讲述阁下的光辉事迹
我们会设宴款待
第一公主 爱丽丝
和真 别去
要是有个万一脑袋会搬家的
你不知道宫廷礼仪不是吗
对…对了
想吃席的话我们可以去包一家美味的饭店
我们的时代终于到来了!
杀…杀了我!
杀了我!
快杀了我!
still
在
growing
成
up!
长!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
会
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
第2话
为这位不会笑的少女带去微笑
最近过的还好吗魔王大人。
在下是无头骑士贝尔迪亚。
生前承蒙您的照顾…
虽说身为不死族这些话不应该从我的嘴里说出来。
这边的世界宁静且祥和。
过去每天我都要被爆裂魔法骚扰，
而现在我已经开始怀念那些无法安眠的日子了。
这里实在是宁静过头了反而有点无聊…
每一天我都盼望着向大家说「快到这边来哦」。
喂喂，要发挥出不死族的真本事啊!
那么请魔王大人也要保重身体啊——。
贝尔迪亚
最近过的还好吗魔王大人
在下是无头骑士贝尔迪亚
生前承蒙您的照顾