本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 黑音 大友陣 校对:midlovat 时轴:君默语 压制:晚秋词 BIBI
阿尔达普大人要举行婚礼了
可喜可贺
阿尔达普那家伙看起来是急不可耐了
跳过了各种步骤就这样决定了婚礼的日期
和真 现在是闹别扭的时候吗
都说了这是她自己的决定
在她哭着来向我道歉之前我什么都不会做的
我可不接受
如果你打算就这样迎接婚礼当天
那我也有自己的打算
喂 可别想些危险的事哦
好了 把那个还给我
好不容易才从早上开始做到这一步
这是什么东西
这是用来捏爆的
一个一个捏
通过捏爆它来玩 以此保持内心的平和
就这些？
就这些
still
在
growing
成
up!
长!
そっ
的
と
常
愛そう
だっ
じゃ
じゃ
じゃ
歌っ
的
て
自
Heart
由
of
之
Gold
きっ
一
と
定
会
Shining
光
up,
芒
Shining
を！
福！
那个…
第10话
为自私的新娘献上祝福!
今天是有事来找佐藤阁下商量的
难道是达克妮斯屈服后来向我求助的…吗!?
通知达斯提尼斯家
我从某个渠道获得了一个情报
近期魔王军的一位干部
将在阿克塞尔的厄里斯教会实行恐怖行动
实行恐怖行动的日期就是婚礼当天
若不立刻取消婚礼
当天教会便会被一发爆裂魔法炸飞
希望你们能接受我的忠告
亲切的魔法师敬上
非常抱歉
我会好好训斥那个笨蛋的
惠惠 我有话要和你说 给我出来
就这样 没有达克妮斯的日子一天天过去了
虽然我已经决定撒手不管了
但那两个家伙…
看好了 这个小小的包里将会跳出一只初学者杀手哦
别让这种东西跳出来啊
喂 你干什么啊
放开我
这么多人聚集在这里就是为了看我的表演诶
所以我才被叫过来了
在别人家门口表演让他们很困扰所以才叫我来阻止你
放开我 大家都在等着呢
喂 快点继续表演啊
快点啊
请不要投钱
我并不是一位艺人 所以还请不要投钱
和真 这是为了将达克妮斯从家里引出来的策略
哈？
传说太阳女神天照大御神躲进天岩户，世界陷入一片黑暗,
为了引诱天照大神走出躲藏的天岩户,众神在天岩户外载歌
载舞,还献上八咫镜及八尺琼勾玉。
没错 你不知道天岩户的故事吗
就是那个啊
呐 达克妮斯 你在听吧
快点出来
不凑近看可是会后悔的哦
我现在要表演我的拿手好…
和真 你干嘛啊 快放开我
好了 快点回去吧
不要 达克妮斯出来之前我每天都会在这里表演的
喂 达克妮斯
达克妮~斯！
又过了几天后…
我回来了
已经过了三天了吗
早就和你说了
寄恐吓信给别人会被抓的
要安分一点哦
到目前为止你和阿库娅
都只是在给达斯堤尼斯家添麻烦而已
和真 你差不多该帮我们了吧
达克妮斯来求我的话我就帮
你这个冷血的家伙
虽然镇上的人都叫你人渣真和垃圾真
但我一直都认为无论别人怎么说
你都不会抛下遇到困难的同伴不管
是该出手时就出手的人
我喜欢的人在这种时候…
虽然会不耐烦地抱怨着
但还是会说着「真拿你没办法」什么的
然后想办法帮忙解决
他就是这样的人
要是你以为随便说句喜欢 我就会帮忙的话
那就大错特错了
我可没那么好应付
住手
住…住手
终于
达克妮斯婚礼的日子还是到来了
和真 快出发吧
让我们一起去把会场闹翻天
魔法不小心射偏炸毁了会场
或魔法不小心射偏炸毁了领主家
这些都是常有的事
喂 别那么做
我说真的
别说又会欠债了
这次真的会变成罪犯的
不去的话你肯定会后悔的
我不去
哈!?
达克妮斯被那个领主随意玩弄你也不在乎吗
你真的觉得无所谓吗
怎么可能无所谓啊
怎么可能无所谓
你或许不知道吧
那个大叔…
会不择手段地把看上的好女人占为己有
而且玩腻后会付很少的分手费然后抛弃对方
更可恶的是…
明明他这么胡作非为
不知道为什么却掌握不了决定性的证据
风评差极了
那就更应该去了
如果是和真的话应该能想到一些不正经的点子吧
只有这次我束手无策
这是贵族间的婚礼
守卫很森严
事到如今无论怎么做我们都很难接近他们
不如说正因如此
我之前才会一直等达克妮斯来向我求助
和真
达克妮斯的父亲生了重病
也没有其他能帮忙引荐的贵族人脉
毕竟我只是一个不知名的冒险者而已
这就是所谓的身份差距悬殊
说到底
我们和达克妮斯本就不是同一个世界的人
就连至今为止一起的冒险
都只是奇迹一样昙花一现的东西罢了
我明白和真也一直都在想办法做些什么了
对我来说 知道这些也够了
我会自己想办法 走向一条不会后悔的路!
希望和真你好好考虑
然后也一起走上那条不会后悔的道路
那么我就先失陪了
真拿你没办法…
Hi~ 你好呀~
丢下不靠谱的伙伴不管
能够看穿未来的恶魔来帮你了!
巴尼尔?!
为吾辈的登场喜极而泣 载歌载舞就行
来 给我看看你所拥有的各种各样的知识吧
什么?为什么我要在自己那么消沉的时候还要和你谈生意啊?!
换美人店主过来 快换人!
那个债务制造机器怎么可能正常谈生意
昨天就是 稍微不注意
就「这个东西可以卖给情侣冒险者的」这么说着
然后进了这个项链
那是什么
带着这个的人如果受到濒死级别的伤害时
燃烧其最后的生命 引发爆炸的项链是也
说是
「在最后一刻赌上生命也要保护重要的人」
「不觉得这样很浪漫吗」
一脸傻笑地说着这种话
但是它的威力实在是太强了
别说敌人 就连应该保护的心爱的对象
都会一起打包炸飞
是一个会让人怀疑店主做生意品味
是不是有毛病的商品
你要买一个吗
嗯
不要
比起这个 你说要来帮我是什么意思
看来你听从我的助言所说 在很努力地开发产品呢
所以呢
这些可是我所剩知识的集大成之作
我可没打算便宜卖哦
明明很想去救她想得不得了
却怕跑去救她之后被穿盔甲的女孩拒绝的男人啊
能看穿未来的恶魔巴尼尔在此宣言
用你所有的知识产权作为交换
这个包里所有的 一定能够实现你的愿望!
哈哈哈哈 那么就让我来
好好确认一下你所有的知识以及权力吧
呐 巴尼尔
你知道很多东西是吧
嗯 大部分的事情我都能预知
比如说你接下来想问的问题我也知道答案
那个盔甲女孩为什么会欠那个领主这么多的债务
为什么那个领主明明做了那么多坏事
却找不到任何证据
呐 明明是恶魔…
明明是恶魔 为什么要这么积极的帮我
难道有什么目的吗
当然是有目的啦!
再怎么说 吾辈可是恶魔啊
不过这次我和你的利害关系一致 所以才帮你这一次
比如说 你以防不时之需藏起来的各种好东西
让你这一次全部便宜卖给我
能够看穿未来的恶魔先生 真的很难搞啊
比起这个 如果你都知道我要问什么
那就别拖拖拉拉地直接告诉我啊
行吧 行吧 那我就告诉你吧
「神圣驱魔」!
等等!你不是大恶魔吗
别因为厕所女神的攻击就消失啊!
什么?!
我就稍微没看着你
为什么你就变成恶魔的伙伴了啊
而且我是水之女神!
每次每次都干些多余的事!
明明之前一直都没见到你!
我去接待客人了啊!
客人还能有谁啊!
管家!先生…
看您好像在忙的样子那我还是先告辞了
没有 这是…
哈哈哈哈 居然偷袭我
胆子不小嘛混混女神
你看 吾辈帅气的面具都裂开了!
讨厌啦~ 难道每次驱逐害虫的时候我还得通知一声
「接下啦我要驱逐你了」吗?!
你是傻子吗 噗嘻嘻嘻
噗噗
喂 你够了 别妨碍我们
好吧 虽然这个女神就在旁边
但却无法拜托她的可悲男人啊
你想知道的是 那个盔甲女孩欠债的缘由吧
是
事情的苗头是从你们这些冒险者打败了机动要塞毁灭者开始的
毁灭者?!
详细说说
一般来说 毁灭者出现的时候
领主就会失去他的领地
但是这座城市因为你们的垂死挣扎并没有陷入这种情况
那这不是好事吗
城市本身确实是得救了
没错 我说的是城市本身
但是它把这途中所含的谷仓农田等东西都给摧毁了个遍
以务农为生的人们可以说是失去了一切
于是 农民们去找领主请求救助
没错 就和你所想的一样
那个领主是这么说的
「能够保住小命都算赚到了吧」
「就算这样不管还是能长出杂草什么的吧」等话
就算告诉人们这是和天灾同级
想让他们乖乖放弃也是不可能的对吧
人们开始苦苦哀求
没错 就是和你有一段浓厚渊源的达斯堤尼斯家族
接下来他们这么说了
「像帮助赔偿被冒险者们召唤的洪水毁坏的建筑物损失一样」
「慈悲为怀的达斯堤尼斯大人啊」
「请您也怜悯我们吧」等话
你刚刚说什么?!被洪水毁坏的建筑物怎么了
你被要求说赔偿的时候
对方不是这么说的嘛
「不会说让你们全额赔款 但至少承担一部分」
达斯堤尼斯家为了弥补洪水造成的损害
失去了大半的家产
而且不仅如此
为了帮助被毁灭者摧毁的人民
他们去向那位不愿背责的领主低头 向他借钱
而且还加上了这样的条件
万一还债困难 作为抵押 就用你的身体偿还吧
呐 任由怒气驱使锤桌子一定很疼吧 很疼吧…
这下所有事都能连起来了
达克妮斯的债款总额是多少
客人你所有的资产和这个包加起来的话
正好是债款的金额呢
那么 我们来谈生意吧
您真的十分美丽哦 大小姐
婚礼结束后
请您务必让躺在家里修养的老爷也看看这副模样吧
让开!
反正拉拉蒂娜都要成为我的人了
这里只有达斯堤尼斯家的人允许进入
请回吧
蠢货!
听好了 婚礼结束后我就是你的主人了
我不会让你进去的
你现在还不是我的主人
我记住你了 等婚礼结束了再收拾你
能把门外站着的人叫进来吗
我想道谢
请进
这实在是…
太漂亮了
对不起了
我会和他说这件事 绝对不会让你受到处罚的
请不必在意
如果是小姐认可的男人 我倒是愿意服侍他
我认可的男人吗…
最后还能见到这样的笑容 我真幸福
或许这么说有点僭越了
但难得您长得这么漂亮
平时就别自娱自乐玩得太疯了
真是的 都怪那个没事模仿我声音的男人
本来 以贵族身份出生的人
是不能按照自己的意志自由的生活的
但是
我却和一群亲密的好伙伴一同生活到了现在
已经足够了
更多的自由对于我来说过于奢侈
这次轮到我向城镇的各位报恩了
大小姐?
抱歉 没事
要是大家知道了我负债的理由会怎么想呢
惠惠想必会生气吧
阿库娅可能会莫名其妙哭出来
他可能会用「看你做的什么傻事」之类的话来说教我
并准确看出我真正讨厌的东西
然后迅速地做出行动吧
他会来吗
不 肯定不会来了
毕竟是他
大概会闹别扭 把自己一个人关在家里吧
时间到了 大小姐
今天将要为婚礼献上祝福的祭司大人是这座城镇能力最优秀的
这肯定会是最棒的婚礼
好开心啊
和大家一起度过的这一年
每一天都很开心
且幸福
好可怜…
别挤别挤!
看不到里面！
祝愿大小姐今后生活幸福
新娘达克妮斯
你正准备与这个长得像熊和猪一样大叔结婚
猪?
踏上一条与身为神的我相违背的命途
在形势的逼迫下和他成为夫妇
你愿意发誓无论健康或疾病
无论开心与悲伤
无论富裕与贫穷
都深爱大叔 尊敬大叔 安慰大叔 支持大叔
并终生严格的保守贞操吗
大叔?
做不到的吧
我现在就和达克妮斯一起回去
挑着和真做的饭菜的毛病
再一起小酌一杯
是你! 那个来我宅邸给我添了不少麻烦的女人!
父亲
母亲
你们想要像普通人一样培养的可爱的儿子
现在要告别平凡的生活了
因为我挑衅了这一片权力最大的人
还准备抢走贵族的千金
我们回去吧 达克妮斯!
久しぶりに　会った君は
好久不见 重逢的你
相変わらずというか
还是和以前一样
何ひとつ　変わってない
一点都 没有改变
そんなふうに見えた
这就是你给我的感觉
そんなはずは　ないことくらい
虽然这是不可能的
わかってるのだけれど
我当然知道
会わずにいた　時間なんて
与你分别的时日就像
なかったかのように
没有经历过一样
約束なんて　堅苦しいことは
像约定这样见外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之间 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
恶作剧伴随着我们的生活
どうしようもないぼくら
真是无可救药的我们
久しぶりに　帰ってきた
好久不见 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一样的我们
第11话
为不变的日常献上祝福!
魔王大人
我们!
我们大家!
这美好的冥河生活!
我们发誓今后也要尽情享受!
发誓!
嘿嘿 请期待后续!
魔王大人
我们!
我们大家!
这美好的冥河生活!
今后也要尽情…