本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 黑音 大友陣 校对:midlovat 时轴:君默语 压制:晚秋词 BIBI
闯入贵族间的婚礼…
你会被处刑的
竟然做出这种蠢事
你怎么这么蠢啊
一直在说蠢什么的烦死了
你这个蠢女人
别擅自就替我还款啊
你以为你是我老婆吗
不是跟你说过了喜欢我就直说吗
谁说过那种话了
你这个大笨蛋
第11话
为不变的日常献上祝福!
区区一个穷人
拉拉蒂娜可是欠了我20个亿哦
要是想要这个女人就拿钱来
前提是你得能拿得出来
是男人就不许食言哦
什么
达克妮斯借的20亿
这样我就能带她走了
2…20亿
我…我的钱
喂 那可是我的钱
快住手 你们这群人
那可是我的钱
这些钱…这些钱是从哪来的
卖来的
我把我所拥有的知识与权利全卖了
再加上之前存的讨伐金
正好是20亿厄里斯
怎么会
你…
你这个人真的是…
你已经没有拒绝的权利了
听好了 今后我会狠狠驱使你
我花掉的钱就用你的身体来偿还
给我做好觉悟
明白了吗 你这个大变态十字骑士
明白的话就回答我啊
好
刚刚那些话
对抖M来说似乎是会心一击
在这关键的时刻为什么还要这样拖后腿
不许拿
没想到居然会让我用身体偿还
而且还是公主抱
喂 注意口水
不愧是鬼畜的和真先生
鬼畜？
明明只是还她替你背的债款
为什么表现得像是你把达克妮斯买下了一样
我的意思是让她作为冒险者努力赚钱而已
和…和真先生
喂 你快点下来自己跑啊
你肌肉太多所以很重啊
不准说我重
已经没什么好在乎的了
领主的走狗们 给我让开
要是不让的话
我就宰了你们
喂 你自己冲进去是要干嘛啊
阿库娅 支援
快给我支援魔法
包在我身上
需要变成表演高手的魔法吗
啊 痛 痛 痛!
你们几个
别管那家伙了快到我这来
快帮我把钱捡起来
是
遵命
很好
阿尔达普大人
你们在干什么啊
快去抓住拉拉蒂娜
很好
就这样…
不能放你们过去
好大
我说 怎么被两面包夹了呢
怎么办 怎么办啊
光之剑
惠惠 成功了
我做到了
如…如果是好朋友的请求的话
就算是做这种类似犯罪的事我也没关系
好好
不愧是我的好朋友
邪恶的魔法师来了哦
吾遵从本能
前来掳走新娘了
她准备在城镇里施放爆裂魔法了
她是那个脑子有问题的…
那束光该不会是爆裂魔法吧
咦…奇怪
惠惠 和真先生已经…
那肯定是在虚张声势
你知道在这种地方施放会是什么后果吗
快给我去抓住她
你以为我会害怕吗
害怕施放爆裂魔法
很好 很好
我就接受你的挑战吧
住手
我们不会接近你的 快住手
阿尔达普大人 请你不要再挑衅了
让你出尽风头了
没想到居然被你抢先了
惠惠 还有悠悠也来了
回去后…
回去后我会好好感谢你们的
那个…
我们不是同伴吗
我可不会轻易放弃优秀的十字骑士的
喂 那边的围观者
外表看起来像冒险者的你们
帮我把我的新娘抢回来
报酬很丰厚的哦
你们想要多少
听到了吗
事成之后就可以金盆洗手了哦
喂 来踢足球吧
不错啊
嘿 传球传球
传过来传过来
是指定卡片吗
这边 传这边
大家都是来帮你的
给我转变一下你那死脑筋 好好反省
真完美
阿尔达普大人
终于来了吗
糟糕
快逃…
和…和真
我快要撑不住了
我可以射了吗
可以射出去了吗
不…不行啦
不能在这种地方施放
我不行了
不不不 你还能坚持的对吧
你是个能坚持的人
就这样慢慢地 慢慢地放松下来
好好 可不能放弃哦
我不行了
不可以
大家快从我身边离开
快逃啊
Explosion!
快… 趁现在…
呐…
再怎么说躲在要救的对象的身后也太…
嗯 太渣了
和真 你太差劲了!
和真在此…
他们要逃了!
那女孩已经不能再放爆裂魔法了 快拦住他们!
和真先生!和真先生!
阿库娅?!
好痛!
他突然过来把我撞倒了!
我的骨头!骨头它 它!
达斯特 快来救我!
喂!吉斯!这也太过分了…
他的手 已经粉碎性骨折了!
谁会陪你们闹啊
等等你!给我放开
不是说骨折了吗 为什么还能抓住我!
喂喂喂!
你把我同伴都弄得半身不遂了
难道还想一句道歉都没有就草草了事吗?!
好大的官威啊!
不是说骨折吗 什么时候又变成半身不遂了
够了你…
好痛!他对我实施暴力了!
快看!他们在滥用职权!
你们可别小看冒险者啊!
怎么 你想干嘛 哈?!
最近被贵族弄得有够惨的
我要拿你们好好出出气!
下次见面再请他们喝泡泡酒吧
我的新娘!
别走 别走啊 拉拉蒂娜!
你是…
打扰了
你看着真美啊…
就像你的母亲一样
非常抱歉
明明是我擅自决定的婚姻
却以最糟糕的方式毁了
这样啊
和真君
那我先出去外面透透气吧
谢谢 我很感激你
我只是还令媛的人情罢了
和真君 我想你迎娶我的女儿
拜托了
我才不要呢 这是什么惩罚游戏吗
你你你这个家伙!为什么要说这种话…
为什么
王国的中流砥柱好像一下子就看穿我的心中所想了啊
我知道的
我会好好照顾她的
拉拉蒂娜 你喜欢现在的生活吗
是的 喜欢到我宁愿放弃一切也想和现在的伙伴在一起
是嘛
我爱你 父亲大人
谢谢你把我养育至今
等你回复精神之后
要和以前一样 在我睡着之前和我说说母亲的故事
哈哈哈 像是变回了小时候的你一样啊
暂时 就先让我这样 休息休息…
父亲大人!
老爷子所剩的时间已经…
「神圣解咒」!
父亲大人?!
是诅咒啊 叔叔你被下了很厉害的诅咒呀
不过我用我的力量轻轻松松地解除了
诶…
这下子就没有问题了
达克妮斯 太好了!
叔叔也是 能够尽情地给她讲述母亲的故事了呢
真好啊~
你这个不中用的恶魔!
你扭曲现实的力量就这种程度吗?!
给达斯堤尼斯卿下的诅咒好像已经被解开了…
被解开了?
这下糟了啊 这样下去的话…
麦克斯!这次也和之前一样!
把事实扭曲到符合我心意为止!
做不到的 阿尔达普
做不到?你这个下级恶魔…
你忘了是谁用这个神器召唤你出来的吗?!
快给我做!你没有拒绝的权力!
不行… 解开诅咒的强光在干扰着我
实在是做不到
你这个无能的废物!
那算了!已经不需要你了!
这是最后的命令!
把拉拉蒂娜带到我的面前!
做完之后我就付代价给你
代价?
对!只要你把拉拉蒂娜…
领主大人
啊?
我来为今天的事谢罪了
干 干得不错麦克斯
就如刚刚所说把代价付给你吧
契约也就此解除
哦~拉拉蒂娜 拉拉蒂娜!
契约…
领主大人 请原谅我
我愿以我的身体换取同伴们的生命…
是我的东西了
你已经是我的东西了!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈!你以为我是拉拉蒂娜吗!
太遗憾了 是吾辈!
哦?这也是一股不错的负面感情啊
美味 实属美味
这股让人毛骨悚然的感觉…
和麦克斯一样
我在哪见过你吗
已经记不清这是多少次向你自我介绍了
那这次也和以前一样「初次见面」吧
能够扭曲现实的麦克斯威尔
吾辈是看穿未来的恶魔 巴尼尔
巴尼尔…
巴尼尔!为什么啊 我好像和你十分熟悉一样
我们回地狱去吧 扭曲现实的麦克斯威尔
他可是我的仆人啊!
仆人?
你是说和我同属为地狱公爵的麦克斯威尔是你的仆人?
公爵?
你只是运气好而已
如果召唤的是其他恶魔的话
你估计都不知道被切成几块了
巴尼尔 巴尼尔!
你是多亏了他才有现在的地位吧
你就感谢他吧
按照刚才的约定 该你付出代价了
快解除契约
没错 问题就在于你和麦克斯威尔之间的契约
说实在的 你还真是让我久经波折啊
难道说
如你所想的一样!
吾辈见那小鬼想要偿还现金
就借机将你的事都告诉了他
很好很好 完美的恶情感!
实属美味 实属美味!
你在说些什么呢混蛋!
好了
你已经没有用了
我要送他回地狱
然后回到笨蛋店主身边辛辛苦苦打工了
巴尼尔巴尼尔! 回去前我必须先向阿尔达普索要代价
知道了知道了 我会支付代价的赶紧…
好痛! 好痛!
阿尔达普 阿尔达普!
快放手 快放手!
好美妙的声音 阿尔达普
断了 手快断掉了!
你需要付出的代价就是向麦克斯威尔献上他喜爱的恶感情
你所剩的寿命怎么也不够啊
那就…
你是想说「那就用我家人的替代」?
很遗憾 支付代价的义务仅限契约者能够履行
难得有这么棒的恶感情
但是绝望的恶感情不合吾辈胃口呢
那份恶情感是麦克斯威尔喜爱的口味
领主失踪了?!
因为不知怎么他的不法行径逐个败露了
听说将互换身体的神器送给爱丽丝公主的人也是他
大家都在说他是畏罪潜逃了
真的?
我们不需要连夜跑路了
我就说没事的吧
真是的
准备了一大晚上累死了
总之先睡到傍晚 再去工会吃个饭吧
怎么了?
达克妮斯?
对了 惠惠还不知道吧
你猜怎么着 达克妮斯被和真买下来了
肯定是害怕得不敢进来了
喂 你的说法!
不是的惠惠!
不虽然也没错 但不是这样!
对不起 我做了这些自以为是的事情
我的行为真的很愚蠢
我一点也不介意哦
虽然和真一下就失去了这么多东西 但这就是好的结局
对对
正因为这样我们才发现了达克妮斯父亲身上的诅咒
那些钱应该会从领主被没收的财产中得到补偿
只是…
和真卖掉的那些知识财富…
已经回不来了
原来是这个啊
不要在意
反正我学会了料理技能 大不了去路边…
诶 钱会补偿回来吗?
嗯 包括你使用掉的20亿和各种赔偿费用
二…二十亿吗?!
和真先生真的很那什么
没错 非常的那什么!
呐 我好想给泽尔帝盖个豪华小屋
是啊 确实给人那什么的感觉
顺便我想要个新斗篷
两个碧池!
听好了
我要先出去浪一周再回来
怎么了 不是都说了没关系了吗
那个…关于我写的那封信
原来是这样
还以为自己已经退出小队了吗
什么嘛 这个…
你在说什么啊
达克妮斯可是我们最重要的十字骑士
我们绝对不会让你离开的
就是 现在还说这些干嘛
达克妮斯难道是笨蛋吗
这里才是达克妮斯的家 不是吗
喂 那是我想说的台词!
那…那个!
虽然…我是个除了硬一无是处连剑都挥不准的十字骑士
但是…请再让我
能再让我成为你们的伙伴吗
当然啦
欢迎回家
Yes we are still growing up!
没错 我们仍在成长!
まだ道半ばの僕らの夢に
为我们尚未实现的梦想
我…
我回来了!
終わらない賛美を
献上无尽的赞美吧
以与公主殿下的生活为开端
经历了队伍存亡的危机
胸の奥で鳴り続ける野望
野心在内心深处不断低语
以及喧嚣的日常
但回头一想都是开心的每一天
耳を塞ぎたくなるような時もあるね
也有想要充耳不闻的时候吧
身边有伙伴
也有推心置腹的密友
まだだ　まだまだだ
不行  还未到时候
主役は遅れて現れる
主角还没有登场
我应该会继续生活在这座城镇
いつものパターンをそっと愛そう
让我们悄悄珍爱这一如既往的常态
并追求着一丝丝的刺激感
道半ばだっていいじゃないか
就算尚未实现不也挺好的吗
和这个小队一起继续冒险吧
怖くないわけじゃない
不可能不会害怕
ただ強いだけじゃない
自身也并非强大
在这个美好的世界!
それでも聴こえる
即便如此我还是听到了
自由の歌を歌ってHeart of Gold
在黄金之心中唱起的自由之歌
未遂?!
喂 和真 你真的是笨蛋吗
夢中なままでいいんだよ
保持专注就好
你不是去接达克妮斯回来的吗?!
世界は晴れた
世界已然放晴
没事的 虽说是夜袭但也只是摸了肚子
手探りの勇気が掴む
抓住探寻到的勇气
夜袭?!
慢点! 没错 虽然说得没错!
未来はきっと Shining up, Shining up
未来一定会光芒万丈
何回も僕ら重ねたこの日々に
在我们每天不断重复的日常中
但是是达克妮斯把我的手拉过去的不是吗!
拉手?!
不不不是的 我想的是与其做领主的妻子不如…
かけがえのない虹がかかる時を
一同去寻找无可替代的彩虹
承认了! 达克妮斯承认了是自己主动的!
共に探そう
高挂天空的时刻吧
各位先聊 我带泽尔帝去晒晒太阳
夢中なままでいいんだよ
保持专注就好
达克妮斯你才是了不得的碧池啊
世界は晴れた
世界已然放晴
我真是白担心你了
手探りの勇気が掴む
抓住探寻到的勇气
等…可以先等等吗!
未来はきっと Shining up, Shining up
未来一定会光芒万丈
喂和真 快帮我解释一下
何回も僕ら重ねたこの日々に
在我们每天不断重复的日常中
真没办法
喂阿库娅
かけがえのない虹がかかると
当天空挂上无可替代的彩虹时
这个国家结婚入户是什么程序
怎么突然问这个
大志を抱いて　共に彼方へ
让我们胸怀大志共同奔向远方
首先在婚礼的当天早上向政府提交入户申请书
然后在中午举办结婚…
終わりない宴に
在永不散席的盛宴中
仪式…
終わらない話を
畅聊说不完的话题
突然怎么了
いつでも終わりない旅路に
在这 永远 没有尽头的旅途中
最…最近离婚也不是什么罕见的事
素晴らしい僕らに祝福を!
为美好的我们献上祝福!
贵族小姐却是个抖M
处女却离过婚
男方夜晚潜逃的话
在外人看来应该是达克妮斯被抛弃了吧
没事 户籍这种东西就不用在意了
弃妇尼斯
不许叫我弃妇妮斯!
久しぶりに　会った君は
好久不见 重逢的你
相変わらずというか
还是和以前一样
何ひとつ　変わってない
一点都 没有改变
そんなふうに見えた
这就是你给我的感觉
そんなはずは　ないことくらい
虽然这是不可能的
わかってるのだけれど
我当然知道
会わずにいた　時間なんて
与你分别的时日就像
なかったかのように
没有经历过一样
約束なんて　堅苦しいことは
像约定这样见外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之间 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
恶作剧伴随着我们的生活
どうしようもないぼくら
真是无可救药的我们
久しぶりに　帰ってきた
好久不见 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一样的我们