这算什么神器
本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 黑音 大友陣 校对:midlovat 时轴:君默语 压制:晚秋词 BIBI
居然这么快就失效了
厄里斯大人 不要在这种时候换回来啊
第6话
向这美好的生活告别!
呐 和真
是 我是和真
平常你总把我当成笨蛋
现在我确信了
和真才是无可救药的大笨蛋吧
不是这样的
因为我在城堡闲逛时被很多人尊敬
不自觉就产生了无论做什么都会被原谅的错觉
你果然是笨蛋吧
给我再认真反省一下
没想到连爱丽丝都那么生气
哥哥我活不下去了
他就是那个只会耍嘴皮的…
真是的
达斯堤尼斯大人为什么会让那种家伙做同伴
就是啊
爱丽丝大人已经先行休息了
这…这样啊
这下终于可以说再见了
今天就好好享受宴会吧
前提是你有好好享受的胆量
可恶
那个女人怎么回事
直到最后一刻都在挖苦我
虽然我也有错
不如说都是我的错
我还想在城堡多呆一段时间啊
不管你来几次我的回答都一样
好啦好啦 别这么说嘛
姑且先告诉你吧
城堡里有可以交换身体的神器
但我认为那种东西应该没什么危险
那个东西
在交换身体期间其中一方死掉的话
就无法换回来了
什么!?
那是根据使用方式的不同
连永恒的生命都能获得的超强道具
如果自己的身体衰老了
只要和年轻又健康的人交换身体
再杀掉对方就行了
这可不是闹着玩的
必须得赶紧去告诉那些大人物
我劝你最好别这么做
你知道得知神器力量的人们会怎么使用它吗
我敢断定
国家的贵族们都会来争夺神器
为了永恒的生命吗
之所以会告诉你这些
是因为我觉得你不会用它来做坏事
奇怪
这家伙意外地很信任我吗
呐
你是负责陪公主殿下玩的人吧
要不要现在去公主殿下那里玩啊
哈？
很好
大家都沉浸在庆功宴中
守备也很松懈
确实
呐
那是什么
只有克莉丝一个人隐藏身份太不公平了
这是从某个魔法道具店里的可疑店员那里拿到的
据说还是广受好评的商品哦
那么 小弟
做好觉悟了吗
我何时都没问题哦
老大
拜托不要叫我老大
那你也不要再叫我小弟了
在这座王都以义贼的身份而声名远扬的人可是我哦
那就来和我猜拳决胜负怎么样
可以 来吧
我上了
剪刀石头…
小帮手
公主殿下就在这里对吧
是的 头儿
有生以来第一次猜拳输了
就算是我 面对这种高度也…
狙击
小帮手 真好用啊
到目前为止都很顺利
嘘
头儿 感应敌人技能有反应了
喂 小帮手
我们都使用潜伏技能了
用不着贴这么近吧
万不可掉以轻心啊 头儿
再贴近一点
来 快点快点
等下 太近了
这也是为了守护世界的和平
要忍耐
请忍耐一下
喂 之后你会遭到女神厄里斯的天谴的
是盗贼
盗贼出现了
来人啊 来人啊
都怪头儿叫那么大声
我之后再跟你慢慢算账
现在可不是吵架的时候
你好意思说
别让他们上去
爱丽丝大人在最顶楼
「净水生成」
「冻结」
站住
小帮手 真是好用啊
别光说
头儿也帮帮忙啊
好
就让你看看头儿的实力
「钢丝陷阱」
有这招式早用啊
好 这样就能拖一会儿了
没想到你们会自断退路
可恶的盗贼
可别想着能逃走了
这下糟了
那里
我们从那里逃走吧
不 等一下
我想在今天之内想办法解决掉
明天我就要被赶出王都了
你是会这么努力的类型吗
是啊
我是这么热血的角色吗
冷静点
我应该是个更加冷静的男人
没错
我只要回到阿克塞尔
就能每天吃喝玩乐
情况就是这样
实在无法专注在学业上
今天希望能陪我玩一下这个游戏…
我还是第一次这样
在服侍我的人中你不会敬畏我
无礼又不客气
喂 你不要说讨厌我的地方啊
嗯 刚才说的就是喜欢的理由哦
头儿 我…
现在起要拿出真本事了
我的小帮手？
少说废话
什么!?
小帮手 那个技能是？
就是因为如此我才保密
绝佳啊绝佳
虽然不知为何但我现在状态绝佳
提升魔力 促进血液循环 连皮肤也能变得光滑
今夜就让你们见识一下吾辈的真本事
银发盗贼团来也
不想吃苦头的话
就赶紧让路
这家伙好强
明明戴着奇怪的面具
「闪电」!
「技能沉默」!
什么?!
「银发盗贼团」这个名字也太糟糕了吧
让你当老大也行啦
把名字改成「假面盗贼团」什么的啦
我拒绝!
吾辈要是被当成主谋岂不是很讨厌
我也不喜欢啊!
克莱儿小姐
看来遇上强敌了啊
那个带着假面的男人
就由我这位剑术大师来缉拿!
克莱儿小姐
那边那位银发少年就交给你了
我说 小帮手
我看着真的有那么像男生吗…
可能是因为你那「苗条」的身材吧
振作一点啊 接下来才是重头戏啊!
我要夺走那个家伙的魔剑…
那个架势是准备用「偷窃」是吧
不过很遗憾…
我曾经输给某个男人
已经准备好了面对「偷窃」的对策了!
「偷窃」!
没用的!
什么?!
装作是「偷窃」的样子实际上是「冻结」~
接着还是!「冻结」~
「净水生成」!
御剑殿下!
哈哈哈哈 谁要和剑术大师正面决斗啊
你轻敌了啊~
嗯?这就是作恶的心情吗
美味 实属美味~
可恶!
闪~
现在去照顾那个男人才是上策哦
御剑殿下!
蕾茵 快点给他使用治愈魔法!
现 现在就来
快点 老大!
别让他逃走!爱丽丝公主就在前面啊!
快追上快追上!
这前方就是爱丽丝的房间了
知道了 我的小帮手!
绝佳状态啊我 绝佳状态!
我现在正是最佳状态!
到此为止了侵入者们
守护人民 守护国家 以及守护王族正是我的…
怎怎怎 怎么办啊小帮手
喂你们!别关上啊!
你们到底是为了什么…
侵入者啊!
真亏你们能够闯到这里
但我也流淌有勇者的血
并且也是用其巩固地位的王族之一!
向这枚代代相传的王族戒指宣誓…
请让开!这种小贼 不管是一个两个 就由我来…
好 好帅!
这怎么办啊达克妮斯!
这个义贼也太懂了吧
戴着这么帅气的假面 而且还是一身黑的装束!
名字呢?!你们盗贼团的名字决定好了吗?!
「束缚」
啊~好帅~
啊~舒服~
「神圣解咒」!
真是遗憾呢 有我在这真是算你们运气不好
虽然不明白你们到底是来干嘛的
但只要抓住你们的话
一定还能拿到这些高级泡泡酒~
所以!老实被抓吧 你们
这家伙!
达克妮斯 趁现在啊
不知道为什么惠惠现在变废人了
现在就只能靠你了啊
好 好!
老大 我们想办法冲过去然后直接用「偷窃」吧
直接偷神器是吧 但你的「偷窃」有点…
你是想说会偷的是内衣吗
嗯
爱丽丝公主!
卑鄙小人!居然使出那样的手段!
达斯堤尼斯卿 我们直接夹击他们!
诶! 我 我会使出全力的…
老大!
嗯!
全力…
的一击!
那样才是我们的废材十字骑士啊!
爱丽丝公主!
趁现在!「偷窃」!
好了!小帮手 我们要从这跳下去了哦
项链被!
虽然不知道那是什么 但别想就这样拿走!
那家伙!到最后都还要缠着吗!
封印!
可恶啊!
好 好酷~
冷静 冷静一点!
要裂了要裂了!脑袋要裂开了!
我只是被骗过去的!主谋是克莉丝啊!
你这个家伙?!好疼疼疼疼!
引起骚动的原因是为了回收危险的神器?
为什么最开始没和我说
如果小帮手和作为义贼的我串通这件事被暴露的话
身为贵族的达克妮斯你的立场岂不是会很为难嘛
喂!别说了啊!
真是的
没有其他隐瞒的事了吧
这反应 还有是吧…
这 这是…
我想着两个人一起用的话成功率不是会更高点嘛
你的「偷窃」为什么一直都是偷的不该拿的东西啊!
这次明明就不是内裤吧!
不是这个意思啦!
听好了和真
这枚戒指千万不能弄丢了
而且也不能够被任何人发现 要一直到带进坟墓里
喂!别这样啊!
这么重要的东西 就说在什么地方找到然后还回去吧!
笨蛋!
好疼!
这个戒指只有在决定婚约者的时候才可以摘下
是赠与伴侣的信物啊!
但它却被盗贼所抢 而且还被在那附近的冒险者捡到了…
就算你是好心还回去 但也会为了封口而将你杀了的吧
什么啊那是好可怕!
爱丽丝公主可是一直把它都带在身上
一直好好珍藏 重视的戒指
所以不管发生了什么事
都不能让它离开你 而且不可以给任何人看见
那条项链居然是那么危险的东西…
这次真是辛苦你们了 达斯堤尼斯卿
是!
与此同时 你…
在那晚好像还是什么忙都没帮上啊
但或许…
那些人是为了救我才来的?
如果真是这样的话
那些传说中的盗贼还真的是满怀正义的义贼啊
怎么会…
不过如果真的是的话 我不得不说他们确实很有本事
哦呀哦呀?
你是说那个带着假面的人吗?!
他可太帅了是吧!
那个假面配上那一身黑衣~
简直触动了我的心弦
下次遇见了我一定要个签名!
坏了 怎么办
我好想骄傲的说那个人就是我
和真你怎么了
莫名其妙翘起个嘴有点恶心诶
你到底翘着嘴在笑什么
确实
那位义贼很帅呢
这是…难道说她已经发现到义贼的真身了吗
那两位肯定是因为担心我才采取了那样的行动
我对那位义贼先生
说不定已经喜欢上了
好了 表明身份吧
你怎怎怎么了和真
怎么突然站起来了
是小便吗 小便对吧 真拿你没办法
非常抱歉
我这就把这个无礼之徒带出去
给我放手 否则我要使用「虹吸」了
他现在身在何处 过得怎么样呢
那位…
银发老大
虽然我很舍不得
兄长大人 我有一个请求
在这个请求说出口之前 我还有一事相求
这位男人打败了诸多魔王军干部
并且在未来他也有可能打败魔王
这注定是十分困难 难以实现的
但面对向如此困难发起挑战的男人
能请您对他说点什么吗
这家伙 怎么突然说了这么大胆的话
打败魔王?
真的吗 兄长大人真的要去打败魔王吗!
这当然是不可…
这个嘛 如果有机会的话讨伐魔王这个想法也不错嘛
兄长大人一定可以做到的
请加油打败魔王
老是兄长大人兄长大人的 不可以再这样称呼他了
你不是有亲哥哥吗
去跟他撒娇不就好了吗
魔王迟早会被我烧成灰的
根本不用和真出手
兄长大人就是我的兄长大人
我叫我的兄长大人兄长大人有错吗!
而且就算你打败了魔王也没有意义
我要看我的兄长大人打败魔王!
刚说完你不许这样叫他你就一直叫他兄长大人
你是在挑衅我吗!
要打架吗 王…王族可是很厉害的哦
惠惠快停下
你昨天和爱丽丝公主关系不是还很好吗
爱丽丝公主 请冷静
你以前从来没吵过架呀
那么 你的请求是什么呢
随便说吧
请求…我的请求是
游戏还没分出胜负
请下次一定和我比出胜负
喂 好吵
会打扰到邻居的 麻烦你去城外鬼叫
开什么玩笑 居然在关键时刻妨碍我
要不是你说出魔王这些事
爱丽丝肯定会提出其他请求的
比如想和兄长大人在一起
想和兄长大人交往
想和兄长大人一起睡觉之类的!
你想的也太离谱了
再说 你有自信在短短一周内让异性爱你到这种程度吗
要面对现实
不要一下子把我拉回现实啊!
我才不想听你的实话
就让我再做一会儿梦嘛
没想到贼人居然抢走了珍贵的戒指
这份罪责我们永远也偿还不清
二位已经足够努力了
不要这么难过
感谢公主大量
那个戒指有一个规矩
为奖励打败了魔王的勇者
勇者会获得娶公主为妻的权利
哥哥…
要好好保管我的戒指哦
久しぶりに　会った君は
好久不见 重逢的你
相変わらずというか
还是和以前一样
何ひとつ　変わってない
一点都 没有改变
そんなふうに見えた
这就是你给我的感觉
そんなはずは　ないことくらい
虽然这是不可能的
わかってるのだけれど
我当然知道
会わずにいた　時間なんて
与你分别的时日就像
なかったかのように
没有经历过一样
約束なんて　堅苦しいことは
像约定这样见外的事
ぼくらの間には　必要ないのさ
在你我之间 是不需要的
悪ふざけ　ばっかしてた
恶作剧伴随着我们的生活
どうしようもないぼくら
真是无可救药的我们
久しぶりに　帰ってきた
好久不见 回家的你
あの日のままのぼくら
和那日一样的我们
神器被…
我的神器不仅被盗贼偷走还被封印了?!
给我找出来!
我做不到
神器被封印了我也没有任何办法
你个废物!
你到底什么时候才能实现我的愿望!
第7话
也让这位成名冒险者安息!
你亲爱的席薇亚!
假期生活已经完全习惯了，这自由感！充实感！
要成为能干的女人我必须重新振作起来。
这么简单的道理我居然死了才明白，
我还真是笨呢。
以前就是一个不中用的女人呢席薇亚。
我做了个美甲 好棒好棒
以前只知道打仗 自己的手从来没有
认真观察过……
女子力，正在提升哦!
席薇亚
你亲爱的席薇亚!
假期生活已经完全习惯了
这自由感! 充实感!
要成为能干的…