本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：指轮  Manamu  saley  痛痛快快上厕所　校对：羽声　时轴：番茄鸡　后期：MIR
主人 您醒了吗
早餐已经准备好了
您要享用吗
是涅菲做的吗
是的
难道我醒来之前你一直在那里等着吗
我一直注视着主人的睡颜
是 是吗
那个 涅菲
我在
早上好
早上好 主人
今天能好好跟她打招呼了
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底喷涌的 未名的爱意
運命的な出会いなんて
笑看命中注定
信じる理由が無いなんて
说着无法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出现 我就溃不成军
瞬きですらもったいない
眨眼都沦为奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳乱成嘈杂噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一见钟情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可怜
笑った顔を見てみたいだからほら
倾家荡产 只为求你一抹笑颜
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算讲不出甜言蜜语 只会口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表达我的爱 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你让我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
难以描绘 通向终局的图景
『なんなんだ!?』
『怎会如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
还未能 说出口 自我心底喷涌的 未名的爱意
平时越乖的孩子生起气来越可怕
原先跟墓地一样的食堂居然…
这些全都是涅菲清理的吗
你买了面包啊
不 是我刚才烤的
什么 你自己烤的？
自己?!
很奇怪吗
不知道
至少我身边没有能做出这种美食的人
这样吗
那难道是开心的表现吗
你已经吃过了吗
没有
那就一起吃吧
我只准备了主人的份
你不打算吃早饭吗
忘记做自己的了
那我分你一半就好
坐吧
那个 椅子我也只准备了主人的…
那你坐这儿吧
我不能做出如此失礼的行为
别在意 我说了可以
我这嘴硬是图什么啊
呜
那就听主人的
端正
她真的坐下来了
来 吃吧
主人 这样好害羞
我看得出来
主人 心眼好坏
下次记得也给自己做一份
好的
不过我并不介意下次还这么吃
我会准备的
主人 请张嘴
这是回敬吗
很温暖
我是说汤
是的 很温暖
主人平时都在研究些什么呢
研究些什么 除了魔术还能有别的吗
是这样没错
但我不明白画那些画的用意
精灵的魔术跟这个不一样吗
因为我没法使用魔术
可是她应该拥有远高于常人的魔力才对
比如说 这个纹章内含拥有力量的概念
据说这可能是众神留下的文字或是跟恶魔契约的证明
但它究竟是什么 我也没有答案
这是最简单的魔术设计图
构成了魔法阵
这是用来召唤雷电的纹章
将魔力注入其中的话
但这种程度跟让叶子浮在水面上没有分别
所以在这里加上增强效果的纹章
指定目标 确定范围 发动时间等等其他的纹章
抱歉抱歉
不过光是这样的话 谁注入魔力都能使用
所以需要加上只有自己才能发动的限制
如果不把这些变得复杂
马上就会被其他人看透夺取
魔法阵的这类构造被称为「回路」
有什么问题吗
主人是在纹章外侧加的「回路」
内侧可以加「回路」吗
不错的想法
答案是可以但是不可能
那相当于在已完成的魔法阵里制造别的魔法阵
这样做会干扰魔力的流动
最后不是失控就是哑火
但是
若能完全控制魔力流动
应该就有可能
也就是说 对方的魔术是能被完全覆写的是吗
正确
如果有人能做到这种事
那任何魔术都无法对他起效
所有的魔术攻击都能被化解
可以说是理论上最强的魔术师
话虽如此 理论归理论
如果能那么轻易做到的话
大家就不用那么辛苦了
而且 没人会认真研究那种事
不过也不是真的没有去研究的笨蛋
我好像理解魔术的原理了
但这样的话
只要理解构造 任何人都能使用魔术了吧
果然涅菲有魔术的天赋啊
正是如此
魔术师的力量与知识直接相关
所以为了不被人夺走
我设置了无数的陷阱机关
涅菲碰这个房间的东西时也要小心哦
开玩笑的
我已经设置成不会对你发动的陷阱了
主人 心眼好坏
你看起来很开心呢
为什么您会知道
没什么
通过耳朵
因为这是主人第一次跟我说这么多话
毕竟我只会魔术
我聊到擅长的领域 话也会多一点
主人 我能向您提一个问题吗
想问什么
主人您让自己变得如此强大
是在追求着什么呢
非常抱歉
问了不该问的事情
没这回事
我没有专门想过
硬要说的话 是为了生存吧
生存？
小时候 我既没钱又没地方住
靠偷东西过活
即便如此也还算好
至少不会被杀掉
之后有一天 我被魔术师抓走了
因为小孩子会成为不错的祭品
不过我在被杀之前 想办法先杀了对方
我意识到了想活下去必须要有力量
所以我才想变强
要说追求的话 可能有些老套
但是我想长生不老
我没能像您一样变得那么强
涅菲啊
如果你对魔术感兴趣的话…
似乎有客人到访
我去迎接 晚饭就拜托涅菲了
我明白了
要准备几人份的呢
准备我和你就行了
反正他们很快就会回去的
绑架事件的真凶居然藏在这种地方
又是这里
我们在同一个地方不停转圈
是魔术的结界吧
我来解决
哎呀哎呀
教会的人连拜访别人家的礼仪都不懂吗
你说什么
果然是你吗
我们在哪见过吗
打破我结界的
就是传说中的圣剑吗
过去消灭了魔族之王的十二把剑之一
教会力量的象征
由这样的小姑娘拿着吗
确实在哪见过
是之前差点被杀死的家伙吗
要是早知道她是圣骑士
就不会那样直接放她走了
真是的 我可没时间浪费给你们
他们的防具「圣洗铠」的防御力很强啊
虽说手下留情了 但居然毫发无伤
趁人不备发动攻击
果然魔术师都是卑鄙小人
榭丝缇殿下 这里就交给我们苍天三骑士吧
只要我赢了 你们就愿意回去了吗
放肆
赶快滚吧
打算让那个又小又瘦的女人把你们三个累赘扛回去吗
还没完 我来
住手 退下
我不会退后的 榭丝缇殿下
怎么可能
你可别做些多余的事
在你行动之前这家伙的脑袋就会变成烂果子
是个识相的好姑娘
为什么要戏弄我们
是在愚弄败者吗
你知道恐惧是怎么传播的吗
什么
就算把你们都杀了
对于派你们来的人来说
也不过是收到死亡四人的数字罢了
要散布恐惧
需要让你们活着回去 亲口讲出来
就像这样
所以才没下杀手
你在说谎
不是 城堡附近有尸体的话 涅菲会害怕啊
果然
不好
她看出来我不打算杀掉人质了
榭丝缇·利奎斯特
奉主之命 讨伐魔术师萨冈
只是碰到就有这种效果吗
但是力量却并不强
虽然有「圣洗铠」的加持
少女毕竟力量有限
为什么不还手
是觉得我不配做你的对手吗
我可不擅长揍女人
尤其还是要揍跟涅菲差不多年纪的女孩
为什么
为什么 你这样的人要沾染魔术
使用魔术真的那么无法原谅吗
那是纯粹的恶
就是因为这种力量存在 人们才饱受欺凌和折磨
那你的力量又是什么
也是能随意杀害比你弱小的魔术师的力量吧
虽然我无意正当化我自己
但这世上多的是不学魔术就活不下去的人
把他们踩在脚下吸血吃肉的人
有什么资格标榜正义
我…
即便如此 不…
正因为这样 我才不能输给你
看招
你擅长跟人比力气吗
放马过来
这家伙
还藏了一手
治愈魔术的恢复效果变慢了
这也是圣剑的力量吗
现在也没别的办法了
杀掉她吗
注意听着
你可以装作被我杀掉的样子吗
什么
只要你活着教会就不会放弃
我输掉的话
会有更强的圣骑士被派过来
「死」在这里
然后 放弃魔术
作为普通人活下去
这可不像是一个圣骑士能说出来的话
你刚才没有杀掉我的属下
虽然你说是要散布恐惧
但是你眼中带有怜悯
我眼中有怜悯？
而且
我可没有忘记你救命的恩情
对不起
我能做的也只有这些
包庇魔术师的圣骑士下场向来凄惨
她一定下了很大的决心
但是 我却没办法答应
我逃走的话涅菲就会被攻击
主人
不要过来 涅菲
魔术师的同伙吗？
住手 达沃雷斯
主人
这点小伤没事的
怎 怎么回事
森林…
居然伤害了我的主人
别想跑
行了 够了
快停手 涅菲
这就是 涅菲的力量吗
圣骑士他们撤退了
把无辜的人给牵扯进来 对不起
最后倒是很诚恳地道了歉
涅菲 你不是没法使用魔术吗
那不是魔术
那是什么
算了 不管你有什么能力都跟我没关系
糟了
刚刚的话好像在说涅菲怎样我都无所谓一样
你是涅菲 不管怎么样你都是你
好好说出来了
谢谢您
刚才有没有吓到
您是在问我吗
主人您不会觉得我很可怕吗
为什么
什么为什么 就是刚才…
确实是从没见过的能力啊
挺感兴趣的
只有这样吗
那个能力 好像被称作魔法
魔法
居然真的存在啊
不像魔术那样含有多种理论和定义
只要祈祷就能够干涉万物 是超越人类理解范围的奇迹
你们精灵是不是都会使用这种力量
不是
因为我是被诅咒的孩子
看看她笑的样子
真吓人
西边森林的树好像又在动了
她一个人在嘟哝着什么
真可怕啊
别把她放出来
小声点 又会被诅咒的
这好像是不应该存在的力量
天生白发的小孩好像也不应该降生在这世界上
所以…
就是这个眼神
「你不是人类 你没有感情和意识」
她的眼神在诉说着长久以来的遭遇
有一回 我的故乡被人袭击
村民就命令我用那种力量保护他们
「是时候偿还让你活到现在的恩情了」他们如此说道
之后 我好像听到了什么东西碎裂的声音
我没有做任何抵抗 被抓住了
大家拼命奔逃
虽然应该没几个逃出去了
精灵就算是尸体好像也很有用
看到那副场景的我
心想他们活该
很过分对吧
我看着那些诅咒着我的人们一个个死去 笑了出来
心想着这次轮到你们受苦了
后来我才意识到我做了什么
我…
所以涅菲才不再表露情绪了吗
对不起
您一定很看不起我吧
为什么
要是我的话 会把侵入者连带村民全部杀掉
但是我觉得我做了无法被原谅的事
无法被谁原谅
故乡的所有人
他们都死了吧
那就别在意了
我看他们也没人有毅力到死还要对你指指点点
既然你有力量 就坚强地活下去
不然就是对那些死于弱小之人的亵渎
我可以拥有这些力量吗
那我问你
拥有力量是坏事吗
追求力量就是恶吗
这…
顺带一提 有人说我就是恶
以前我曾救下过一个被强盗袭击的少女
弱肉强食 天经地义
不想再发生这种事就努力变强吧
弱小的人类就不配活在这世上吗
炫耀力量就那么值得骄傲吗
她在成长过程中应该被保护得很好
仁慈和温柔是使人堕落的毒药
她正是因为在这样的温室里长大才变得弱小无力
我不想变成那种人
才努力变强活到了现在
虽然追求到最后 仍旧一无所有
所以 涅菲
不要露出这样的表情
我说过我需要你
我可以待在这里吗
当然
你让我吃到那么美味的食物
现在的我已经无法想象没有涅菲的生活了
心を殺すとか
扼杀心绪
欲を捨てるだとか
摒弃人欲
ずっともう癖になってた
早已成为惯例
誰も気づかないし
无人在意
それでも良いのに
便无人在意
どうしてわかっちゃうの
为何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若难得一见的珍奇
優しい手で触れるから
被温柔的手轻轻触及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心门闭锁后的斑斑锈迹
ゆっくり今開いて行く
由此渐渐痕迹消弭
あなたの背中も
无论是你的背影
息も言葉も
呼吸 还是言语
私を私にする魔法
都好似魔法 让我成为自己
二人で手を伸ばしたら
若我们一同伸出手臂
月にだって
就连明月
届きそうな気がしてる
都感觉触手可及
そう信じたい
我愿如此相信
来自魔王的诱惑可不是什么好东西 还是拒绝为妙
迷失之森
我做了一处记号
圣剑少女
放过我吧