本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：指轮  Manamu  saley  痛痛快快上厕所　校对：羽声　时轴：番茄鸡　后期：MIR
让您看到我不堪的一面了
没关系 你还是第一次跟我说这么多话
主人 坏心眼
您的手 还疼吗
说起来 不知什么时候已经不疼了…
伤口被…
是涅菲做的吗
可能是
是因为碰到她了吗
这也是魔法的力量
远比治愈魔术有效
真厉害 谢谢你 涅菲
呆
怎么了
我还是第一次听到主人这么对我说
难道我到现在连句谢谢都没跟她说过吗
那个…对不起
没有
我本来就是属于主人的
涅菲啊 怎么了吗
请问主人…
可以让我跟您一起睡吗
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底喷涌的 未名的爱意
運命的な出会いなんて
笑看命中注定
信じる理由が無いなんて
说着无法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出现 我就溃不成军
瞬きですらもったいない
眨眼都沦为奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳乱成嘈杂噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一见钟情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可怜
笑った顔を見てみたいだからほら
倾家荡产 只为求你一抹笑颜
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算讲不出甜言蜜语 只会口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表达我的爱 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你让我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
难以描绘 通向终局的图景
『なんなんだ!?』
『怎会如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
还未能 说出口 自我心底喷涌的 未名的爱意
来自魔王的诱惑可不是什么好东西，还是拒绝为妙
一起 睡？
我是男人涅菲是女人也就是说 也就是说
涅菲啊 你明白你在说什么吗
是的 这座城堡里只有一张床
什么
主人您总是坐在这里休息
我觉得您躺下来睡可能会休息得更好
所以 请您和我一起…
啊 不是想要把身体交给我 而是单纯的一起睡啊
太纯洁了
涅菲啊 我很感谢你的心意
但是这里是结界中枢
为了防止发生意外 我得留在这个房间里
我也考虑到了这种可能性
所以
请躺在我的腿上吧
居然是膝枕
这种邀请 怎么可能拒绝得了啊
您感觉如何
还 还不错
有点害羞 但又很舒服
就是不知道该往哪看
不过 你这是怎么了
主人知道了魔法的事情还允许我留在这里
所以我就想做些什么感谢您
你已经为我做了很多了
不必再专门感谢
好的
涅菲 你想学习魔术吗
我学魔术？
从今天的状况来看 你驾驭不了魔法吧
就算带着封印魔力的项圈
都能爆发出那样强大的力量
虽然哪怕你学了魔术 也不能保证一定能驾驭它
但至少能用来自保
我 能做到吗
能的 涅菲肯定会成为比我还强大的魔术师
我 也能帮上主人的忙吗
你已经帮我很多忙了
我也能够保护主人吗
你已经从圣骑士手里救下了我不是吗
我要学
我会为了主人学习魔术的
虽然想让她说是为了自己…
那么涅菲 你从现在开始就是我的徒弟了
是
徒弟吗 说出口之前甚至想都没想过
把自己的知识和能力传授给别人什么的
那个 主人
刚才听到主人说
无所不能的主人没法理解弱者的心情
弱小的人类就不配活在这世上吗
炫耀力量就那么值得骄傲吗
我说了这种话啊
虽然主人看似不在意
但其实很难受吧
为什么这么想
不清楚 但是…
那时的主人看起来很悲伤
主人没有做错
平时话虽然不多
但主人给予我的温柔 我永远都不会忘
这样啊
是的
这种感觉也不错呢
这种时光能一直持续下去就好了
明明听说你被圣骑士袭击了
为什么安然无恙啊
谁知道呢
是那些家伙太弱了吧
我听说连圣剑持有者都被派来了
说起来确实有这号人
连圣剑少女都不是你的对手吗
不 她还挺强的
城堡的结界被她破坏了好几个呢
话说 你能别破坏结界闯进我家了吗
请用
牛奶和砂糖请随您喜好添加
谢…
她是之前那个精灵吧
是吧？
对 确实是当时的那个女孩
你还没拿她来当祭品吗
是那个吗 饶你一命但你得侍奉我之类的？
真是不错的兴趣
别把我跟你相提并论
涅菲是那个 我的徒弟
徒 徒弟？
你收徒？
不行吗
魔术里也有那种无法独自施展的
涅菲一定能派上用场
不胜惶恐
原来如此
跟精灵合作的话就没有无法施展的魔术了
没想到还有这种用法
把涅菲说得像工具一样
虽然我也说过类似的话
但别人这么说还是会生气
难道你打发圣骑士也是靠那股力量吗
确实有借助涅菲的力量
那么 外面的惨状也是那股力量造成的吗
你盯上了魔王之位吗
虽然只要拿到钥匙就够了
但若是身居魔王之位 就无人能对涅菲出手了吧
有不盯上的理由吗
说实话 现在的我应该不可能被选上
我走上魔术师这条路才十年
魔术师中甚至有好几百岁的家伙
论知识和经验 不管怎么看我都比不过他们
即便如此 只要活着就总有机会当上魔王
跟红茶很配 味道不错
不胜荣幸 主人
萨冈 你该不会对她产生感情了吧
重视徒弟有什么奇怪的吗
徒弟这个词真方便啊
原来如此
看来你身上还保留着人性
要你管
怎么 已经要回去了吗
是啊
那家伙是来干啥的
他不是主人的好友吗
好友？
开什么玩笑
朋友这种东西 不谨慎选择的话可是会吃亏的
但是主人看起来很开心
是吗
是的
我跟那种家伙聊天会很开心？
无聊透顶 肯定是涅菲搞错了
那么 去修复被圣骑士破坏的结界吧
涅菲也一起来
这样可以从魔法阵的基础学起
是 主人
之后的每一天
涅菲都勤奋地学习魔术的基础
同时还在看顾城堡的工作
两个人一起的时光
竟然意外甜蜜
意外…
而且涅菲的表情也越来越丰富了
魔法…
虽然还是很难控制好
已经可以用一些像样的魔术了
谢谢您 那我就先去准备午饭了
接下来 只要取掉项圈…
不知不觉间 涅菲已经来了半个月了
真是吓人啊
那十二位魔王好像找我有事
交通枢纽 克亚娜缇丝
这座城市的地下
有着已逝魔王马加锡亚曾生活过的城堡遗迹
在这里
现存的十二位魔王聚集在一起
等待着我
究竟是有什么事
汝便是萨冈？
久闻汝年纪尚轻 倒是说年幼也不为过
有意思 史上最年少魔王的记录吗
压迫感和魔力过于恐怖 快要吐了
这已经不是青蛙被蛇盯上不敢妄动的程度了
感觉已经被吞入蛇腹了
这些人就是魔术师的极致
魔王
叫我过来就是为了看看猴吗
诸位要是满意了 尽快放我回去如何
敢在此地对吾等口出狂言 胆子不小
那便开门见山
魔术师萨冈
吾等希望汝成为第十三位盟友 位列魔王
什么
此为曾宿于马加锡亚之身的魔王刻印
所谓继承魔王之位
即是承此纹章以示众人
那个纹章是怎么回事
魔力的密度和量都非比寻常
居然要我继承这种东西
在场所有人的身上都能感受到同样的力量
原来如此
看来魔王并非只是一个称号
只要得到这份力量
寻常魔术师根本不可能对抗魔王
怎么 有何不满
那倒没有 只是有点不理解
也不是没有比我厉害的魔术师吧
确乎如此
汝之力甚微
然 魔术师中可杀汝者无一人
最初死于汝手的魔术师
「怨嗟」安东罗斯绝非弱者
即便如此 汝仍将其反杀
斯人智慧悉数被汝收入囊中
八岁幼童何以屠戮称号在手的魔术师
只因汝仅一眼便可记忆魔术
不 甚至仅一眼 汝便可解构魔术
因此 汝才可创造独一无二的魔术
我的底牌已经全都被看光了吗
令人畏惧的魔术
以及 令人憎恶的才能
这代表 若汝心生抢夺之意 便无人能拦
若汝心生杀意 便无人能苟活
若汝渴望力量 魔术师便无人能不奉汝为王
这与魔王之名相衬的暴君之力
终有一日 汝会成为魔术师史上最强
因此 纵汝尚弱小 吾等犹愿令汝为魔王
万般皆为智慧
万般皆为魔术之终极
如果你所言不假 我岂不是连你们的魔术都能抢夺
然 但切记
同自吾等手中抢夺之物作比
汝失去之物恐怕更多
魔王的复仇并非简单的毁灭
将与之有关的人 物 记忆尽数抹去
连其本身也一并抹消
此刻汝所面临之人 便是此等存在
此般模样 亦是汝之未来
同安宁与平和作别
步入比魔术师之黑暗更深的深渊
步入无一丝光明的黑暗泥沼之底
此便是汝将踏足之世界
我再清楚不过了
在成为魔术师的那个时刻
不 在不得不成为魔术师的那个时刻
就知道不可能再过上安稳的生活
魔术师的结局只有这两种
成为他们
或腐朽殆尽
没有任何回头路可言
但是 我要把涅菲卷进那样的世界里吗
汝 意下如何
我有一件想要的东西
是否接受取决于我能否拿到它
汝所求为何
善
如尔所愿
那这魔王之位 我便领教了
欢迎吾等新的盟友
魔王萨冈
再赐汝称号 号为…
主人 欢迎回来
今晚做了小羊羔炖菜…
主人 发生什么事了吗
我走上了无法回头的道路
但是涅菲…
她好不容易才踏入了阳光普照的世界
涅菲
我成为魔王了
魔术师的王
成为魔术师臣服的对象
魔术师的顶点
恭喜您
继承了魔王之名后
马加锡亚的遗产也全都到手了
也就是说
能给你取掉项圈了
主人 这是…
没错
身为魔王的我 不再需要涅菲了
出去吧
奇怪
为什么我会在这里
我记得我在准备晚饭
主人吃过一次小羊羔炖菜 他很喜欢
我还想再看一次那样的神情
得赶紧回去了
啊 这样啊
我被主人抛弃了
所以你要为了我活下去
做涅菲想做的事就好
所以 涅菲
不要露出这样的表情
我说过我需要你
我连这种时候都不会流泪吗
你明明说过 允许我待在你身旁的
心を殺すとか
扼杀心绪
欲を捨てるだとか
摒弃人欲
ずっともう癖になってた
早已成为惯例
誰も気づかないし
无人在意
それでも良いのに
便无人在意
どうしてわかっちゃうの
为何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若难得一见的珍奇
優しい手で触れるから
被温柔的手轻轻触及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心门闭锁后的斑斑锈迹
ゆっくり今開いて行く
由此渐渐痕迹消弭
あなたの背中も
无论是你的背影
息も言葉も
呼吸 还是言语
私を私にする魔法
都好似魔法 让我成为自己
二人で手を伸ばしたら
若我们一同伸出手臂
月にだって
就连明月
届きそうな気がしてる
都感觉触手可及
そう信じたい
我愿如此相信
所谓失恋就是物理上都会感到疼痛的东西