你之前说我是欧罗巴斯的仇敌对吧
没 没错
你错了
那样伟大的龙可不是我这种落后而矮小的存在
你骗人 我看到了
你贪婪地吞噬我爸爸尸骸的样子
是你偷袭了他对吧
那么我问你
你认知里的欧罗巴斯
是一条仅仅被人类背叛就会败北的弱小的龙吗
什么意思
那天 我为了歼灭某个强敌
向「贤龙」欧罗巴斯请求了援助
那位龙 应允了我的请求
敌人
魔族 传承中是这么称呼的
事到如今你觉得这些胡言乱语就能糊弄我了吗
现在还有魔族存在什么的…
我知道你不想承认
我曾经也觉得他们是不再存于世间的事物
但是 魔族确实现身于世间
导致了大量圣骑士和那条伟大的龙的死亡
恐怕在不远的将来
魔族就会卷土重来
我曾经看到过魔族的影子
虽然不知道他们会不会重返这个世界
但他们现在确实存在于某处
所以 为了获得和他们对抗的方法
我正在查阅传承
你也帮忙了不是吗
所以 爸爸是在对抗魔族时被打败的吗
他没有被打败
他以生命为代价击溃了敌人
那么 我该去恨谁呢
不要去恨 感到骄傲就好
欧罗巴斯豁出性命保护了你和你所在的世界
你若不感到骄傲 那还有谁能感到骄傲呢
如果杀了我就能让你为欧罗巴斯感到骄傲
那么我会献上我的项上人头
魔族很强大
若是他们在魔术师和教会纷争不断的此世复苏
我们毫无胜算
必须做好准备
为此 欧罗巴斯说我必须活下去
所以我可耻地吸食了欧罗巴斯的血
死里逃生…
那就是法儿看到的景象吗
但是我的职责已经完成了
共存的种子已然发芽
若我最后的职责是为欧罗巴斯饯行 也是命运使然
所以就像她所说的 那什么「共存派」其实就是你吗
正是
必须要为持续千年的魔术师和教会之间的争斗画上休止符
然后一同活下去
喂喂 你不会觉得有人会信你吧
迄今为止你总共杀掉了几百个魔术师啊？
你管这叫共存？
是这样 我不能成为「共存派」的标志
这就是为什么我们需要圣剑少女
等 等一下
你说的那些 我还没有接受…
看来这世界上遍地都是拥有不死之身的家伙啊
我再去收拾一下
稍微等我一下
你打算干什么
虽然我不擅长应付魔像
不过总归是魔术造出来的东西
不至于毁不掉
那已经不是魔像了
那是魔术所创造的魔像跟另一个东西融合而成的造物
难道…
正是
是跟魔族交融而成的融合兽
就算如此也要将邪恶的魔物清除才像是圣骑士
没错 那就是我和欧罗巴斯打倒的魔族
是魔王马加锡亚将其残骸回收
然后造出了这个融合兽吧
马加锡亚 你都留下了什么麻烦玩意儿呀
就算是残骸 魔族也是魔族
虽然力量不及本体了
但按理来说仅是物理攻击恐怕无法将它一举摧毁
正好
让我试试另外一个功能吧
萨冈
我不会说让你相信身为圣骑士的我这种话
但是可以让我跟你并肩作战吗
我可没觉得你有那个脑子搞小动作
你这是表扬我还是贬低我啊
谁知道
总之
让我为你开路吧
我已经不会犹豫了
所以 赐予我力量吧 圣剑「阿兹莱尔」
「净化之焰」吗
但是和拉菲尔狂暴的火焰不同
是收束在剑刃上的吗
蠢货 你没穿圣洗铠 会死的
我都说了我会为你开路的
要来了
我知道
上吧 萨冈
还真是不客气啊
这家伙…
原来这些黑雾才是本体吗
难怪把它石制的身体打碎也能复原
别停下来 萨冈
好快
要是她在和我初次交手时用了这招
我早就没命了吧
但是这样一来…
燃尽一切吧
「天燐」
没有效果？
不
已经结束了
你做了什么
这名为「天鳞」的魔术
是能在无限吸收周围魔力的同时无限强化自身强度的护盾
我只是把这魔术反过来打入了它的体内
反过来？
让它能无限吸收周围魔力并燃烧
火焰看起来是黑色的
也是因为燃烧的就是魔力
「天鳞」与「天燐」
是一体两面的魔术
是我针对圣剑与魔族所创造的
但精细度还不够
效率还要再提高些才能对抗魔族吧
你真是个可怕的魔术师
你不也有两把刷子吗 榭丝缇
呆住
怎么了
没啦 这还是你第一次好好叫我的名字
是吗 那真是抱歉了
你在向我道歉？
你是涅菲的朋友
基本的尊重还是要给的
气鼓鼓
我不只是为了涅菲才来这里的
我是来与你并肩作战的
魔术师和圣骑士一起？
魔术师和圣骑士也能一起
算了
这种有人能在背后给予支持的感觉
还不坏
萨冈
圣骑士中「最快的剑」
我已经充分见识到了
别老说话
我不太擅长治愈魔术
伤口太深了
看起来龙的自愈能力也变弱了
榭丝缇
不管你是怎么想的
你的所作所为 已然成为我们的榜样
与我怀揣相同理想的同伴们
想必今后也会成为你的助力吧
难道 你借用欧罗巴斯的名字
是因为你的名字无法让人信服？
这也是理由之一 但是…
建立「共存派」是欧罗巴斯的遗愿
我这条命也是欧罗巴斯给的
既然如此 只有这个名字
才与首领相配
这样啊
说回来
你为什么要杀掉那么多魔术师
是有什么深仇大恨吗
并非我嗜杀
只是不知为何魔术师总会冲上来袭击我
到底是为什么呢
我只是想礼貌地向他们搭话
就算我露出没有敌意的笑容
魔术师们却根本不听我解释直接攻击我
动手
呀啊
事已至此我也不得不应战
结果他们就都死了
等一下
你啊 在酒馆遇到我的时候
明明就做了很挑衅的举动吧
我只是打算很有诚意地告诉你榭丝缇有危险
那居然是…
可我们初次见面的时候
你就问我杀了多少个魔术师啊
如果和我一样 怎么能成为我们的榜样
而且你回答说「这并非值得夸耀的数字」
所以我才确信你能胜任
你这问法…
你…你好好想想自己的外表啊
那张脸再加上让人误会的言行举止
任谁都会把你当成敌人吧
你有资格说这话吗
好痛
榭丝缇 你回教会吧
想要铲除你的人就交给我来处理
我这条命 撑到那个时候应该没问题
你已经知道真凶是谁了吗
你才是 难道还没有察觉吗
欧罗巴斯的女儿
在我处理完这件事之前 能先留我一命吗
我只问你一个问题
对你来说 欧罗巴斯是怎样的龙
伟大的龙
乘在其背上 与其一同奋战的时候
是我人生中最闪耀的时刻
这样就好了吗
我不清楚
我连该不该杀掉那个男人都搞不明白了
那这样不也挺好吗
回去吧
涅菲应该等得都着急了
我也说不清楚放弃复仇究竟是对是错
往后 若是仇恨日益膨胀
恐怕会让她感到困惑吧
即便如此
欢迎回家 萨冈大人
欢迎回家 法儿 榭丝缇 巴尔巴洛士大人
我们回来了
我和涅菲
也会一直陪在这个女孩的身边
到现在都没发现榭丝缇的行踪吗
非常抱歉 是我等能力不足
这不是你们的问题
我也在担心榭丝缇的安危
今天已经很晚了
退下休息吧
是
榭丝缇 我的骑士
为什么
为什么就不能为了我去死呢
魔术师皆为恶
站在他们身边的人亦然
要是没有其他枢机卿的反对的话
明明早就可以处刑了的
再加上
那个男人也来多管闲事
结果连圣剑也都不知道弄哪儿去了
可恶
那个毒药居然毒不死她吗
只要榭丝缇一死
圣剑就可以挑选下一个纯洁的持有者
没错 就如同这些年一直以来一样
不适合圣剑的人就以正义之名来舍弃
那些反对我的蠢货
和无法与邪恶战斗的懦夫
全都 由我来…
打扰了 克莱威尔
拉菲尔阁下 您的胳膊是…
不用在意 我只是来处理点小事
您在说什么 您需要立刻进行治疗
就是现在
虽然不知道他到底在图谋什么
这个男人也是恶的一分子
来 给伤口上点药
不好意思
我可没有被人用满是毒药的手触碰的爱好
别太吵闹了
这么多年我还是第一次发自真心地想要杀一个人
多少有点紧张了
我们两个都已经老了
不应该再对年轻一代们指手画脚
更何况你还要扼杀希望的种子
实在不可饶恕
来人啊 谁来救救我
救救我这个神明的代言人 正义的执行者
有人吗 刚才的三骑士呢
为什么没有人来
你将死于你喜爱的圣剑
你好像应该再高兴一点才对吧
用不了多久我也会到那边去
你就先在冥府等着吧
果然 犯人就是克莱威尔枢机卿吗
你早就知道吗
隐隐有些猜测吧
那位大人始终坚信教会代表着正义
无聊
到处挥舞着正义大旗的家伙
基本都没什么正经人
你还是这样嘴上不饶人啊
现在教会的存在方式有些奇怪
但是我想慢慢去改变这些
我要回教会去
是吗
其实你手里的红茶里有毒
开玩笑
你要是一直这样谁的话都信
还是会吃这方面亏的
你这个玩笑再怎么说都开过头了吧
差点就把涅菲泡的红茶给洒了
但是这红茶并不是涅菲泡的
最后还是没能跟你好好聊聊啊
看来跟你处好关系还有一段路要走呀
再会
有空再来 榭丝缇
终于 你终于肯好好叫我的名字了
哇哇哭
怎么还是哭了
虽然时间不长 但承蒙照顾了
我也不知道自己能不能担起「共存派」的责任
但是为了让大家能活得更轻松些
我会尽自己的绵薄之力
你终于下定决心了
要是有什么问题随时来找我
非常感谢 拉菲尔大人
你这就能下床走动了吗 拉斐尔
我本来就有欧罗巴斯的加护
再加上精灵的魔法
这点伤算不上什么
你们两个为什么这么自然就聊起来了啊
有什么问题吗
不是 我还以为他已经死了
克莱威尔的下场我可全都是从这个男人这里听来的
是我杀的
顺便一提 泡茶的也是我
不是法儿
不过看到你还活着我就安心了
你还是太天真了
威压 威压
你这样要是被人再被人暗算也怨不得旁人了
他是想说你不知道什么时候会被人背叛
所以这种天真的想法还是太危险了
真不愧是吾王
这话就算是我也能听懂的吧
等下 吾王是怎么回事
我受雇成为萨冈大人的管家了
从今天起 我将辞去圣骑士长一职
我设置的结界在城堡入口监测到了精疲力尽的拉斐尔
我应约来奉上我的头颅了
你准备怎么做 法儿
你来决定吧
那你来为萨冈和涅菲效力吧
这样也是为了我
有圣剑和其持有者在
关于魔王刻印的研究应该能有飞跃性的进展
拉菲尔大人的料理水平也很高
我也想请他教教我
而且我总觉得他和某个人有些许相似
失去了一只手臂会不方便吗
你无须在意
等我一下
这样应该就能动了
这是我扮瓦雷法尔时用的铠甲
想不到继欧罗巴斯之后还能承蒙其女大恩
为你献上我的生命
扭头
太夸张了
那个 所以走的只有我吗
是的
但是你随时都可以来
涅菲和法儿都会很高兴的
我也？
你也会的
那萨冈你呢
我是觉得你偶尔能来喝点酒也不错
再会啦
受不了 真是个吵闹的家伙
你是不是忘记了谁
算了 反正我狠狠睡了一觉
肚子饿了
能管一顿早饭吗
不好意思 你也走吧
得拜托你暗中保护榭丝缇一段时间了
毕竟她是那个性子
你把我当成什么了
别抱怨了 会付你钱的
还有你上次酒钱还没还呢
哎呀 不好好招待如我这种能干的朋友可是损失啊
涅菲？
你怎么生气了
我看起来生气了吗
就是看出来了才问的…
那 请您自己想想原因
这 虽是生气了 但也在期待着什么
好难的要求 但是…
那个
昨晚丢下你一个人 非常抱歉
萨冈大人 您太坏了
拉菲尔 我看不见了
法儿哟 你还小 这画面不是你该看的
心を殺すとか
扼杀心绪
欲を捨てるだとか
摒弃人欲
ずっともう癖になってた
早已成为惯例
誰も気づかないし
无人在意
それでも良いのに
便无人在意
どうしてわかっちゃうの
为何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若难得一见的珍奇
優しい手で触れるから
被温柔的手轻轻触及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心门闭锁后的斑斑锈迹
ゆっくり今開いて行く
由此渐渐痕迹消弭
あなたの背中も
无论是你的背影
息も言葉も
呼吸 还是言语
私を私にする魔法
都好似魔法 让我成为自己
二人で手を伸ばしたら
若我们一同伸出手臂
月にだって
就连明月
届きそうな気がしてる
都感觉触手可及
そう信じたい
我愿如此相信
月夜下的音乐会虽美 但对社恐来说为时尚早
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：指轮  Manamu  saley  痛痛快快上厕所　校对：羽声　时轴：番茄鸡　后期：MIR