本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：指轮  Manamu  saley  痛痛快快上厕所　校对：羽声　时轴：番茄鸡　后期：MIR
你 遇到什么事了吗
你是魔术师萨冈的…
你是…圣骑士
啊 这样啊
我要被杀掉了呀
请吧 砍了我的头或者干什么都行
没有 你不要误会
我没有伤害你的打算…
圣骑士就是要杀魔术师的不是吗
我是魔术师的徒弟
来吧 来吧
看 那是怎么回事
那不是小涅菲吗
被圣骑士缠上了吗
对啊 小涅菲是魔术师的仆人啊
怎么了
圣骑士不应该处死所有沾染了魔术的人吗
不要把人说得像是杀人狂一样啊
不是吗
当然不是啦
你…
喂你 不觉得丢人吗
不管你是不是圣骑士 都不能欺负这么柔弱的女孩子吧
曼妮拉小姐
没有 我只是…
就是就是
小涅菲经常来照顾我们的生意 是非常好的孩子
快看她的脸色 真的很糟糕
肯定是遭受了粗暴的对待
糟糕的脸色
我没…
圣骑士滚回去
毫无人性
给我把捐款额降低点
滚回去 滚回去 滚回去
抱歉 请等一下
她没对我做什么
那…你的脸色为什么这么糟糕
我都说了我什么都没干啊
就算是我 看到女孩子一脸受伤也会去关心的
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底喷涌的 未名的爱意
運命的な出会いなんて
笑看命中注定
信じる理由が無いなんて
说着无法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出现 我就溃不成军
瞬きですらもったいない
眨眼都沦为奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳乱成嘈杂噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一见钟情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可怜
笑った顔を見てみたいだからほら
倾家荡产 只为求你一抹笑颜
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算讲不出甜言蜜语 只会口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表达我的爱 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你让我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
难以描绘 通向终局的图景
『なんなんだ!?』
『怎会如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
还未能 说出口 自我心底喷涌的 未名的爱意
所谓失恋就是物理上都会感到疼痛的东西
刚才让你们看到了不堪的一面 非常抱歉
你真的没有欺负涅菲吗
我都说了多少次不是了啊
但是你看起来认识她啊
之前执行过任务…
如果是任务的话就可以伤害她了吗
没事的 当时她也什么都没能做
真的吗
让主人受伤的是其他人
而他也付出了应有的代价
树…好可怕
你没事吧 托雷斯
只是观赏性植物啦
您下单的菜品
我不能吃的 我现在没有钱…
我请你 好了快吃吧
你的东西自己买单
为什么对我这么冷淡
这味道…我好像在哪尝过…
对了 跟我昨晚给主人做的一样…
小羊羔炖菜
怎么回事
你…你没事吧 我又做了什么了吗
为什么 为什么
为什么啊 主人
好了好了
你俩都来姐姐怀里哭个尽兴吧
我倒也不用…
原来如此 完全不知道理由就被撵出来了吗
我本来还以为这男人有点可取之处
这简直就像他只是在利用你一样
主人不是那种人
你也不用这么生气吧
我没有生气
面无表情的很可怕啊
你被赶出来之前发生了什么不同寻常的事吗
我成为了魔王
请问…所谓魔王是怎么回事
就是魔术师中最厉害的人吧
这座城市过去就是被名为马加锡亚的魔王掌控的
当时治安还算不错
但是他去世之后就经常发生讨厌的事情
是魔术师引起的连环少女绑架事件吗
没错 虽然听说犯人已经被教会惩治了
好像是叫「剥脸」的魔术师和几个同党…
魔术师萨冈
他是这一连串绑架事件的真凶
可是镇上的居民对教会的印象好像不太好啊
因为事后教会以救援费为由征收了数额离谱的捐款
说是捐款还要征收 让人摸不着头脑对吧
但那并不是这位小姐征收的吧
这样的话责备她也没有意义
你真善良啊
我能理解为什么那个男人会把你留在身边了
是吗…
话说回来
魔王是圣骑士拼上性命也要打倒的邪恶象征
圣剑一共只有十二把
而魔王有十三名
就算一对一同归于尽还少一把
教会认为如果新的魔王诞生
就应在其尚未成熟时打倒
同为魔术师之间也有会人觊觎魔王之位
会陷入纷争吗…
难道主人就是因此才…
我想问你一件事
你认为萨冈会指使一群魔术师
去绑架别人并进行献祭仪式吗
我认为不会
主人对弱者不感兴趣到了让人吃惊的程度
救下被强盗袭击的马车时也是
也只是对强盗看不顺眼罢了
那时说不定只是想让我安心吧
果然是这样吗
你说的应该没错
我实际跟他交手的时候
他因为我是女性所以手下留情了
虽然对我来说很耻辱 但是…
哎呦呦
你那是什么表情啊
陷入恋情的少女吗
别乱说 才没那回事 只是…
初次见面的时候
我就看出那个男人需要帮助
明明想寻求温暖
嘴上却不承认 才显得那么冷淡
我也说不清楚
没关系 我明白
尤其是主人讲到往事时…
原来除了我 还有能察觉到这一点的人
虽说有些不甘心
但也很高兴
初次见面的那个夜晚
看着窗外的月亮
我以为会再也见不到那样的景色
当时主人就在我身边
陪我一起看着
不管怎样都够不到呢
说不定主人现在 也很需要帮助
我要回到主人身边去
不要紧吗
主人很强
以他的实力不会输给任何人
但是 这不代表他不会受伤
没有人愿意忍受孤独
我希望…
成为主人的心灵支柱
这样啊
看来我也该去做自己力所能及的事了
你又准备去挑战主人吗
不是啦
有魔术师在假冒萨冈的名义作恶
虽然以我的立场不能袒护他
但至少可以帮他洗去污名
既然两位都重新振作了 今天就散会吧
买单就找这位骑士小姐
好
开玩笑啦开玩笑
如果再遇到困难 随时都能来找我
至少我能听你倾诉
相应的 要帮忙试穿店里的商品哦
曼妮拉小姐 为什么对我这么温柔呢
当然因为我们是朋友呀
朋友…
不是吗
我不清楚
至今为止还没有人对我这么说过
那么我就是涅菲的第一个朋友了
请多指教
好的…
请问…
那 我也可以把你们当作我的…朋友吗
你身为圣骑士跟魔术师的亲眷交朋友没问题吗
因为…
不拿你当朋友的话
怎么可能像这样捉弄你呢
捉弄人也算是友情吗
榭丝缇殿下
您在这种地方啊
你这家伙是那个时候的…
是害主人受伤的人
好久不见
她往这边看了
冷静点 托雷斯
偏偏在这个时候…
什么 就是这些人害涅菲的主人受伤的吗
所以才说教会令人生厌…
所以说为什么你会这么敌视教会啊
树…树…
这里没有树 托雷斯
真是的 都冷静点
和睦的友情
真是美好的东西啊
发生什么了
快逃 曼妮拉
榭丝缇
逃走了一个 不过算了
吾名为萨冈
萨冈？
榭丝缇殿下
若想救她们 就来吾之城堡吧
为什么 是你…
一个人待着 居然如此安静吗
怎么会
我们「苍天三骑士」加在一起
居然都无还手之力…
明明是你们几个突然袭击然后自己中了陷阱
还用不到我出手
对了 这个陷阱还是和涅菲一起做的
现在这样就好
涅菲跟我接触也才不过半个月
风声过去了也就没人会再探查我们的关系
克亚娜缇丝的居民都对涅菲很友好 愿意接纳她
以后她一定能过上跟魔术师和教会毫无关系的安稳日子
等下
我们几个怎么样都行
但是还请您务必放过榭丝缇大人
她为了证明你不是绑架事件的真凶
甚至不惜与枢机卿阁下作对也要还原真相
你就放她一马不行吗
榭丝缇？ 我不知道你到底在说些什么
魔术师先生
你干什么呢 鸟女人
我都跟你说了这个人不是犯人了
你有没有礼貌啊 怎么能站在别人头上
这些人在干什么
太麻烦了 扔外面去吧
而且鸟女人是什么鬼啊
魔术师先生 救命
涅菲和榭丝缇被人抓走了
你说什么
和涅菲划清界限已经太迟了吗
求求你了 魔术师先生您一定能救她们的吧
但…但是
公开出面救人的话
就相当于让所有人都知道涅菲是我的人
这样一来教会也不会放过她
你在犹豫什么
涅菲一直想回到你身边
她说想留在你的身边
说想要支持你帮助你
你们魔术师面对这种感情都能无动于衷吗
那你又为什么要对她那么温柔
好痛
比以往的任何攻击都痛
涅菲想回来吗
我之前明明对她那么过分
为什么
不 其实我知道
即便看不到她那感情丰富的耳朵我也知道
她满心想着我
即便我如此不堪
多谢你
托你的福我想清楚了
如你所说 所谓的魔术师都是些彻头彻尾的混蛋
每天都只想着自己
把别人全都当成工具
生命也不过是到处都有可以随时取用的东西罢了
你在说什么
没错
魔术师只要考虑自己的利益就可以了
涅菲是属于我的
敢对我的涅菲出手的蠢货
必须付出血的代价
哪怕弄脏自己的手
哪怕让魔术师这种存在染上污名 都无所谓了
用上魔王的全部权力和魔力 只要能保护好她就行
我要去救涅菲 你要一起吗
我去 我们是朋友
是吗
乱七 八糟
等下 我们也要
我们也要去榭丝缇大人身边
知道了
我知道了 把你们的脏手拿开
但是她俩不知道被那个影子一样的东西抓去哪里了
没关系
我早知道犯人是谁
越发觉得 魔术师无药可救
这里是…
你醒了涅菲
你没受伤吧
榭丝缇小姐
这个项圈和枷锁
是用来封印魔术的
跟以前我戴的不一样
好像没有那么复杂的结构
但也不是凭我的力量能解开的…
魔法呢
不行
这里能控制的自然之力太少了
你不是我主人的朋友吗
巴尔巴洛士大人
朋友？
你这么说我倒真是吃了一惊
没想到有人看见魔术师还能想到这种事情
为什么
你听说过「怨嗟」安达罗斯吗
是他杀掉的第一个魔术师
而我是那个魔术师的弟子
不过你别误会
魔术师可不会做替老师报仇这种事
就算萨冈不杀 总有一天我也会杀掉他
但是
他占据着的城堡
他拍下你时花掉的钱
甚至是那些智慧
都本该是属于我的东西
我怎么可能一声不吭拱手让人
开始的时候唆使教会的家伙们出手
不过效果总是不太理想
部下轻易就露出了马脚
撞上萨冈的家伙转眼就被解决了
难道 你就是绑架事件的凶手…
什么 你现在才意识到吗
你这混账
只是为了陷害萨冈
就能犯下如此可怖的罪行吗
怎么会
最先提出活祭的可是「剥脸」那家伙
不过我们确实需要举行一场盛大的仪式
以此向12位魔王证明
我才是更适合当下一任魔王的人
这是将其他候选者甩开的唯一方法
虽然那些祭品被放跑了有点麻烦
但是抓到了你
有了白发精灵的魔力
就可以开启那道门了
很抱歉
恐怕你做这些已经毫无意义了
真敢说啊
你是觉得我不会杀你
还是觉得萨冈会来救你
主人会来救我
不
我并不打算让主人为此等小事烦心
我要说的并非这个
那是什么
你所说的魔王之位 已经由主人继承了
你说谎
是真的
这也是为什么我被主人解雇了
不可能
他居然
成为了魔王
从我这夺走安达罗斯的遗产还不够
连魔王的宝座都…
过来
说他是魔王
那正好
我便靠实力把这称号夺过来
涅菲
只要做成此事
管他是不是魔王
住手
要祭品的话就用我吧
作为骑士 我早已做好了这个准备
你不求我我也会找别的机会用掉你
这个仪式要用最好的工具
工具
没错 我一直都这样被称呼的
但是
主人一次也没有这么叫过我
放开我
我要活下去 回到主人身边
训斥我也好 再赶我离开也好
不管怎样我都要赖在那座城堡里
我要为他做饭 给他膝枕
做一切让他开心的事
这家伙
其实做这些的人也不一定非得是我
也许有一天会出现比我更让他珍视的人
但是 您不能再孤身一人了 主人
这点程度 一点都不痛
和把我赶出来的话语相比不值一提
我是属于主人的东西
不许你这种人碰我
区区奴隶
别太自大了
说得好 涅菲
这样才是我的弟子
心を殺すとか
扼杀心绪
欲を捨てるだとか
摒弃人欲
ずっともう癖になってた
早已成为惯例
誰も気づかないし
无人在意
それでも良いのに
便无人在意
どうしてわかっちゃうの
为何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若难得一见的珍奇
優しい手で触れるから
被温柔的手轻轻触及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心门闭锁后的斑斑锈迹
ゆっくり今開いて行く
由此渐渐痕迹消弭
あなたの背中も
无论是你的背影
息も言葉も
呼吸 还是言语
私を私にする魔法
都好似魔法 让我成为自己
二人で手を伸ばしたら
若我们一同伸出手臂
月にだって
就连明月
届きそうな気がしてる
都感觉触手可及
そう信じたい
我愿如此相信
当上了魔王之后就有义务表现得目中无人
好温柔