本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：指轮  Manamu  saley  痛痛快快上厕所　校对：羽声　时轴：番茄鸡　后期：MIR
根本睡不着
那个房间实在是没法睡觉
所以就先让她睡在这里了
看到她如此没有防备的样子
我根本没法什么都不想
熟睡
实际上也没有做点什么的勇气
想到可能被她讨厌就什么都做不了了
熟睡
咕
吃点饭吧
醒了吗
是的 早上好 主人
她好好地和我打招呼了呢
怪了
听到早上好之后应该怎么回来着
就直接回早上好？
还是你好？
贵安肯定是不太对劲的
我拿了吃的 你可以吃
我连好好打招呼都不会吗
我这个人
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底喷涌的 未名的爱意
運命的な出会いなんて
笑看命中注定
信じる理由が無いなんて
说着无法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出现 我就溃不成军
瞬きですらもったいない
眨眼都沦为奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳乱成嘈杂噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一见钟情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可怜
笑った顔を見てみたいだからほら
倾家荡产 只为求你一抹笑颜
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算讲不出甜言蜜语 只会口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表达我的爱 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你让我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
难以描绘 通向终局的图景
『なんなんだ!?』
『怎会如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
还未能 说出口 自我心底喷涌的 未名的爱意
交流障碍初恋的味道好似发霉面包
咬 咬
我什么时候变成这种废人了
从一开始就是吗
请问 主人也跟我吃一样的东西吗
有什么不对吗
没有 我只要能吃到东西就感到很荣幸了
但是主人也吃这种东西 让我感到非常不可思议
难道说 这是非常质朴的食物吗
今日早餐 肉干 牛奶
那个…是的
是给像我这样的奴隶吃的东西
所以这比起食物
饲料
更像是饲料?
不过 比起生气 她好像在担心我
不对
这个表情是…
「我不帮帮这个人的话他会不会死掉啊」
这样的同情
咬 咬
这样啊 这种东西称不上是食物啊
用力咬
以前只能吃这种东西 都没怀疑过
除了肉干也只有发霉面包了吧
用力咬
让我想起来了 那个酸酸的味道
普通的人类会吃些什么呢
可能有点冒昧 让我为您做点什么吧
惊
你会做饭吗
只是模仿着别人做而已…
手作料理
研究魔术至今 从没想到能品尝得到
我爱的少女竟然会亲手为我做羹汤
涅菲啊 要做的事情这就定下来了
好的
进城买东西
要搭车吗 两位三枚铜币
对了 我没钱了
一百万
克里奥提斯金币一百万枚
一百万枚…
偶尔走走也不错
是？
必须想办法赚点钱
城堡里已经分毫不剩了
那些拷问道具或许能卖个好价钱
但是出不起叫人上门的钱
是不是应该袭击刚才的马车夫洗劫一波钱财
不行 在她眼前抢劫的话会被怎么看待啊
这也不行啊
干脆
处理掉城堡然后跟涅菲一起开个餐馆如何
精灵之家餐厅
看门的
给我停车
钱拿出来
主人
哦 是强盗之类的吧
不是魔术师也不是别的什么
只是群人畜无害的强盗罢了
怎么了
没什么
难道
涅菲就是这样被劫走的吗
看好了 涅菲
这帮人不过是群杂碎
魔术师
魔术师怎么会…
不要慌 他应该不能连发魔术
趁现在干掉他
涅菲 待在我身后
我不会说「我会保护你」之类自我感觉良好的话
要让她看清楚这种人没什么好怕的…
给我死
怎…怎么可能
居然想挑战魔术师的腕力
真是个蠢货
头儿
先生
救救我们 先生
魔术师会出手救人 还真是奇怪啊
花钱雇来的魔术师吗
这也是契约内容之一
虽然不知道你是什么人
但我会让你后悔出现在我面前的
原来如此
利用火焰绘制魔法阵吗
不过我可没有慢慢等你发动魔术的理由
有一手啊 但你晚了一步
化为灰烬吧
怎么了 为什么发动不了
魔法阵的主导权已经归我了
这不再是你的魔法阵了
怎么了 放马过来啊
既然出来抢劫 就要做好被反抢的心理准备吧
奇怪 难道我又搞砸了吗
听好了 涅菲
如你所见
强盗什么的不过是人畜无害的杂碎
顺手摸摸毛就老实了
都袭击马车了 还算人畜无害吗
真厉害 魔术师先生
得救了啊
魔术师里也有好人啊
我说你 不介意的话作为护卫一起上车吧
当然 会给你谢礼的
这算什么
钱是这么容易就能赚到的东西吗
也就是说只要适当消灭些坏人
钱就会自己送上门来
说起来 最该被消灭的坏人就是魔术师
也就是我自己啊
不过 虽然之前我也收拾过碍眼的坏人
被这样感谢还是第一次
你是跟他一起的吧 长得真漂亮啊
你有个好主人呢
是因为和涅菲在一起
才没有被害怕吗
主人
怎么了
为什么你会帮助这些人呢
这样啊 我是帮了他们啊
我只是想让涅菲知道强盗没什么好怕的
但是
这不是个吸引她注意的好机会吗
要是能在这说一句让涅菲打开心扉的话…
「是为了保护涅菲啊」
「我无法对弱者见死不救」
只是想让这群狂妄自大的垃圾认清现实罢了
所以为什么我只会说这种话呢
接下来 虽然此行目的是准备食材
但在此之前 还得给涅菲买一些生活必需品
女孩子的生活里都需要些什么东西呢
涅菲啊 选你需要的东西吧
只要是您给的就算是破烂我也心满意足了
也是啊
一个连自己是否能活到明天都不知道的女孩
怎么会有想要的东西呢
欢迎光临
不知魔术师大人是想要怎样的衣服呢
很明显不欢迎我啊
帮这个女孩挑件合适的衣服吧
好漂亮的女孩
那就包在我曼妮拉身上吧
一位客人 这边请
主人
快点快点
那个项圈确实是太显眼了
是用来封锁魔力的项圈
摘掉后她可能会逃跑 请您务必注意
这身搭配感觉怎么样
唔呣
呃
怎么样
我个人感觉搭配得非常完美
哪里好了
我明明说的是找身合适的衣服
为什么你会给搭配成这样
我是觉得客人您会喜欢才这样搭配的啊
你把我当成什么人了啊
那个 请不要 看我
普通的衣服就行
可是她身材那么好
那看看下一套吧
把你手里的东西给我丢掉
开玩笑啦 开玩笑
看 这身怎么样
虽然是传统的女仆搭配
但连衣裙和围裙用的都是上等的丝绸
靴子上施加有治愈魔术
能减轻站立工作的疲劳感
你感觉怎么样 涅菲
只要是您赏赐的 我都能接受
你要是说这种话
又会被换上刚才那种衣服了
发光
现在这身就行 主人
感谢惠顾
有个珍视你的主人 真是太好了
珍视我的主人
涅菲 接下来去那家店
好的
魔…魔术师先生 您有什么事
有个东西需要您帮我看一下
你看看能不能解开这个项圈
那个
这个东西不摘下来的话
你就好像永远都是魔王马加锡亚的所有物一样
你不需要它
好的
唔呣
你「唔呣」个什么劲啊
又把涅菲说得跟物件一样了
沮丧
魔术师先生
这不是魔术器具吗
光凭我们是没办法处理的
而且 虽然有点难以启齿
那个上面应该设有陷阱装置
如果不按照特定的顺序操作
这位小姐的脑袋恐怕…
暴力破解还是有点危险啊
最安全的做法 还是用原本的钥匙来打开
拍卖场的人并没有项圈的钥匙
恐怕是放在魔王马加锡亚城堡的某处
谢谢 这是给你的
不不不 我也没做什么能帮到您的事情
而且我也不能跟您要钱啊
我之前被您救过
大概是一年前的事情了
我们的马车被人袭击的时候
您救了我和我的女儿
我和女儿当时因为太害怕跑掉了
但是您并没有生气 放我们离开了
请您务必原谅我们
我处理掉的那些碍眼的乱七八糟的家伙里
是有袭击了这个人的吗
那我就不跟你客气了
不过这种无聊的事情就忘了吧
我也没印象了
我不会忘记的
您要是有什么事 欢迎随时过来
今天是怎么回事
周围的人太过友好 都有点难顶了
就因为带着涅菲出门 差距就这么大吗
以前那副气场实在是让人没法搭话
但是露出那样的眼神…
天马上要黑了
现在回城堡再让涅菲给我做饭也来不及了
请问
主人是打算帮我摘掉这个项圈吗
我是有这个想法
您不担心摘掉项圈以后我会逃跑吗
要说一点都不担心那肯定是假的
实际上也肯定会跑吧
涅菲与我不同
完全没有留在我这里的理由
但即便这样
即便她真的会逃走
不论如何 这都不是立马能摘下来的东西
别抱没意义的期待
怎么就是说不出「即便如此我也还是想帮你摘掉」这种话
好的
有没有哪里卖「与女孩子沟通的方法」之类的魔导书啊
盯
怎么
不知道怎么用刀叉吗
不
只是像这样子吃饭
还是第一次
对啊
我终于有点明白为什么我会
一眼就看中涅菲
因为太像了
和没有力量 没有立足之地
对世界完全绝望的那个时候的我
从你觉得好吃的东西开始吃就行
现在你面前
没有需要让你客气的人
但是…
别说了 吃吧
比早上的肉干要好吃多了
我开动了
一口吃下
舔来舔去
再怎么舔都尝不出味道的 要咬下去啊
咬下
怎么样
吞咽
我觉得很好吃
本以为会更甜一些
但是很新鲜爽口
请用
要干什么
这是要喂我吃吗
话说这是涅菲用过的勺子吧
可以吗
咀嚼咀嚼
真好吃啊
是的
主人您从不向我下命令呢
是吗
主人
请您允许我为您做些我能帮上忙的事
可以 做涅菲想做的事就好
好的 我会尽力
你喜欢这个对吗 吃吧
一口吃下
怎么样
很好吃
意识到我们俩互为主仆的关系后 暂时冷静下来了
不是梦
我不可思议地被一个魔术师救了
我们去讨伐一群向年轻女性下手的卑劣魔术师
在返程途中
一个圣骑士同伴突然袭击了我们
不过后来才知道那只是被称作「剥脸」的披着同伴皮的犯人残党
然后那个男人 叫做萨冈
他的眼神十分残忍
但是他的眼睛不知为何透露着孤独
在烦恼些什么
克莱威尔大人
不必如此拘谨
你可是抓到连环诱拐事件犯人的英雄啊
不 您为我增派的圣骑士中有四位都牺牲了
这不是你的错
你很好地与伙伴们并肩作战并凯旋
这足以使你骄傲
是
不过事件还未结束
在追踪魔术师藏身处的时候
我们发现真凶另有其人
魔术师萨冈
他是这一连串诱拐事件的真凶
什…
是不是有什么误会
魔术师是恶
即便与此事无关
他仍应受到制裁
既然如此 大人
请将此事任命于我
甚好 交给你了
圣剑少女暨圣骑士长 榭丝缇·利奎斯特
心を殺すとか
扼杀心绪
欲を捨てるだとか
摒弃人欲
ずっともう癖になってた
早已成为惯例
誰も気づかないし
无人在意
それでも良いのに
便无人在意
どうしてわかっちゃうの
为何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若难得一见的珍奇
優しい手で触れるから
被温柔的手轻轻触及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心门闭锁后的斑斑锈迹
ゆっくり今開いて行く
由此渐渐痕迹消弭
あなたの背中も
无论是你的背影
息も言葉も
呼吸 还是言语
私を私にする魔法
都好似魔法 让我成为自己
二人で手を伸ばしたら
若我们一同伸出手臂
月にだって
就连明月
届きそうな気がしてる
都感觉触手可及
そう信じたい
我愿如此相信
平时越乖的孩子生起气来越可怕