本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
健一 秀樹
實 正雄 進 勇太
八一 豐明 功 良介 幸男 考弘
首領 該回去了
這樣對您的身體不好
不知我還能來這裡幾次
我想在我這一代 替這些死去的孩子們報仇雪恨
本月已收到七起鬼造成傷亡的報告
此時此刻 鬼殺隊的孩子們也在最前線與鬼戰鬥
不論鬼奪走多少性命
唯有人的信念 絕不會被斬斷
不論身處怎樣的絕境 人們都會奮起戰鬥
總之 把刀藏在背後吧
不好 已經發車了
不知道有沒有警察
有警察也只能衝過去了
一決勝負吧 土地之主
白痴
我們也走吧
別丟下我
等 等一下
炭治郎 伊之助
善逸
好快
對不起 對不起
你給我過來 白痴
好快啊
老奶奶 這樣可以嗎
謝謝
麻煩你了
不客氣 這沒什麼
那個煉獄先生 是柱吧
你知道他長什麼樣嗎
嗯
他的髮色很顯眼 氣味我也記住了
走近了就能認出來
好吃
劇場版 鬼滅之刃 無限列車篇
那個人就是炎柱嗎
好吃
嗯
那就是個貪吃鬼啊 你確定嗎
好吃
嗯
那個 不好意思
好吃
煉 煉獄先生
我們已經很清楚它的好吃了
上次被帶到首領面前的就是你吧
是的
我是灶門炭治郎
這兩位也是鬼殺隊員
他叫我妻善逸 他叫嘴平伊之助
這樣啊 那你背上的箱子裡裝的就是…
是的 是我妹妹祢豆子
嗯 就是那時候的鬼吧
既然首領已經認可 我就不多說了
坐在這裡吧
好爽 在土地之主肚子裡好爽
玻璃會碎的
你安分一點
你們為什麼會在這裡 在執行任務嗎
我們收到鎹鴉的傳令 說無限列車的傷亡增加了
要我們到現場和你會合
嗯 原來如此 我明白了
是的
還有就是
我有件事想問問你
什麼事 問吧
是我父親的事
你父親怎麼了
他體弱多病
體弱多病啊
但卻可以在天寒地凍的雪地上跳神樂舞
不錯
請問
問吧
火之神樂舞 圓舞
在絕境之中 我使出了兒時見過的神樂舞
如果你知道些什麼 還請你告訴我
嗯
但我不知道
火之神樂舞這個詞也是頭一次聽說
你將父親的神樂舞應用在了實戰中 這確實是好事
但我不知道 話題到此結束
那個 再聽我說說吧
當我的繼子吧
我來指導你
請等一下 還有你在看哪裡啊
真是個怪人
炎之呼吸歷史悠久
不論哪個時代 柱當中都存在炎之呼吸和水之呼吸的劍士
炎 水 風 岩 雷
這是五大基本呼吸
其他呼吸流派 都派生自五大呼吸
例如 霞派生自風
溝口少年 你的刀是什麼顏色
我叫灶門 刀是黑色的
黑刀啊 這可不好辦
不好辦嗎
我從沒見過有黑刀劍士成為柱的
我也聽說 黑刀劍士很難找到合適的修煉流派
來我門下修煉吧
這下就能安心了
不 不必了 還有你在看哪裡啊
雖然有些古怪 但是個體貼的好人
聞氣味就知道他的正義感很強
好爽好爽 好快
危險 你個白痴
我要出去跟它賽跑
看看誰跑得更快
你是有多蠢啊
那樣很危險
鬼隨時有可能出現
不是吧 這火車上有鬼嗎
有
真的有啊 不要啊
原來不是坐火車去有鬼的地方 而是這列火車裡就有鬼啊
不要 我要下車
短時間內 這列火車上就有四十多人失蹤
我們派出了數名劍士 但全都一去不回
所以我這個柱才親自前來
是這樣啊 我要下車
請讓我下車
請出示車票
那是做什麼啊
列車員來查看車票 然後在車票上剪出缺口做記號
給
怎麼回事 有不好的氣味
謝謝配合
列車員先生 這裡很危險 請退後
情況緊急 我們攜刀上車一事還請不要追究
竟能把如此龐大的身軀藏於無形 是血鬼術嗎
氣息也隱藏得很好
但是 若你企圖侵害無辜之人
我煉獄的赤紅炎刃 必定將你燒成灰燼
炎之呼吸 壹之型
不知火
好厲害 一刀就砍斷了鬼的脖子
還有一隻
跟我來
別丟下我啊
不許傷害那個人
沒聽到嗎 你的對手是我們
那是什麼東西啊
好長 手好長
好嘞 先發制人
等等 還有人沒逃出來
直接幹掉就沒問題了
後面的車廂很安全 過去吧
這下就沒問題了 速戰速決吧
炎之呼吸 貳之型
升天熾炎
好 好…
好厲害啊 大哥 你的劍術太強了
請收小的為徒吧
好啊 我來把你培養成優秀的劍士
我也是
還有我
你們三個都由我來指導
煉獄大哥
大哥
我照您說的 剪了車票 讓他們睡著了
請快些讓我也進入沉睡吧
讓我見見死去的妻子和女兒吧
求您了 求您了
好呀
你幹得不錯
睡吧
做個和家人團聚的好夢吧
請問
我們要做些什麼
再過一會 睡眠就會加深
你們先在這裡等一下
感官敏銳的獵鬼人
有可能因為殺氣和鬼的氣息 而從睡眠中醒來
靠近他們繫繩子的時候 也要注意不要觸碰到他們
我暫時不能離開前面的車廂
在我準備好之前 你們要多多努力
為了做個幸福的美夢
是
怎麼回事 發生了什麼
冷靜 冷靜
我要冷靜
是哥哥
哥哥 歡迎回來
炭賣得還好嗎
哥哥？
對不起 對不起 對不起
能在美夢中死去 真是幸福
不論是多麼強大的獵鬼人
人類的動力之源永遠是心 是精神
只要毀掉精神之核 就能輕易殺死
每個人的心都像玻璃一樣脆弱 不堪一擊
是要把繩子繫在手腕上嗎
是的 要注意的點別忘記了
呼吸要深而緩
還要一邊數次數
這樣就會陷入睡眠
1 2 3 4 5 6
哥哥突然就哭了起來 嚇了我一跳
真怪
是不是累了啊
你想多啦 我沒事的
是不是發燒了啊
不要勉強 今天就好好休息吧
沒事的
真的嗎
等一下
我蓋
你幹什麼啊
別淘氣
別鬧 快住手啦
我好像做了個噩夢
睡覺覺 睡覺覺
忘掉呼吸睡覺覺
無視惡鬼睡覺覺
在我肚裡睡覺覺
真開心啊 開始做幸福的夢了吧
越來越深 越來越深
陷入夢中
睡得真沉
已經醒不來了
這邊這邊
這邊的桃子更好吃 還有一大片白車軸草
我把花摘了給你做花環
我做得很好的
祢豆子
好 多做一些吧
善逸
半路上有條河
不過很淺 你沒問題的吧
河？
怎麼辦 善逸
我不會游泳
我 我背你 那種小河一跳就過去了
你的腳尖都不會濕的
包在我身上
我跳
探險隊 探險隊 我們是洞窟探險隊
探險隊 探險隊
老大
怎麼了 小弟一號 小弟二號
狸治郎
那邊有洞窟之主的氣味狸
啾逸
我聽到它在打呼了啾
找到洞窟之主了
給我上 一決勝負
遵命 老大
喂 快跟上 小弟三號
給我過來
有亮閃閃的橡子吃 快來
我們上
是
我是來做什麼的
對了 要向父親報告
告訴他我當上柱了
當上柱又怎樣
無聊 無所謂
終歸成不了大器
不論是你 還是我
哥哥
父親很高興嗎
等我也…當上了柱
父親就會認可我了嗎
父親以前並不是這樣
他曾是鬼殺隊員 也當過柱
他原本熱情如火
可有一天 他突然不當劍士了
毫無徵兆
他曾那樣投入地教導我們
可為什麼
別想了 想也沒用
千壽郎比我更可憐
母親在他懂事前就病逝 沒留下什麼記憶
父親又是那個樣子
說實話 父親並沒有為我高興
他說無所謂
但是 我的熱情不會因為這點事就消退
我內心的火焰不會熄滅
我決不會氣餒
千壽郎
你和我不一樣
你有我這個哥哥
哥哥相信弟弟
不論走上怎樣的道路 你都要成為一個有出息的人
心懷如火的熱情 自強不息
努力活下去
不論多麼寂寞
感覺不錯
我製作的繩子是一種特殊術式
能入侵繫上繩子之人的夢境
我總是用最謹慎的方式戰鬥
就算是柱 只要睡著了就如同嬰兒
等收拾掉獵鬼人再來好好享用大餐吧
不要揮得太急
放鬆下來
這樣嗎
對
好險 撞見本人了
千萬不能被發現
跑到夢境邊緣
快一點
我製造的夢境世界並非無限
而是以做夢之人為中心呈圓形展開
夢境外圍是無意識領域
精神之核就存在其中
你們要去破壞精神之核
這麼一來 夢境的主人就會淪為廢人
找到了
風景還在延伸 但是無法前進了
要快點破壞掉他的精神之核
我也想做幸福的夢
好奇怪的無意識領域
好熱 在燃燒
要抓緊時間
找到了 是精神之核
頭一次見到紅色的
只要破壞掉它 我就也能…
中了術式的人類應該無法動彈才對
為什麼 生存本能嗎
炭治郎 今天烤你最喜歡的煎餅
我來把放了太久的麵團搗碎
太好了 六太 有煎餅吃了
這不公平
喜歡煎餅的又不光是哥哥一個人
我也喜歡
我也是
那就大家一起吃吧
能幫我把鐵絲網準備好嗎
好
我來用研缽搗麵團
那我負責翻面
我也來
那哥哥就負責吃
怎麼這樣
祢豆子 我們走
我在說什麼啊
我回來了
你回來啦 炭治郎
嗯 回來了
哥哥 歡迎回來
咦 祢豆子呢
姐姐去山裡采野菜了
現在可是大白天啊
不可以嗎
不是…
奇怪
炭治郎 能去幫忙燒洗澡水嗎
我這邊還要一會
我怎麼總說些奇怪的話
是累了嗎
咦 消失了
剛才那一瞬間看到的是什麼啊
工具箱嗎
看錯了吧
醒醒
快醒醒 我們被攻擊了
是夢 這是夢
快醒來
對了 我想起來了
我在火車上
快醒來戰鬥 你要戰鬥
快戰鬥
哥哥 把你的醃蘿蔔給我吧
不可以啦 別這樣
你怎麼總是搶哥哥的東西吃啊
這有什麼嘛
你不是剛剛才添了飯嗎
不行 沒有醒來 還在夢裡
好不容易發現是在做夢了 怎樣才能出去啊
要怎麼辦才好
我要醒來
哥哥
怎麼辦 著火了
祢豆子的氣味 是祢豆子的血
祢豆子
隊服 日輪刀
覺醒了
一點點地 一點點地覺醒了
哥哥？
哥哥 你沒事吧
哥哥
抱歉 我必須走了
必須快點回去
對不起
哥哥
如果讓我做夢的鬼就在附近
那就必須盡快找出來殺掉
在哪裡 快一點
哥哥 你要去哪裡
今天採到了很多野菜哦
媽媽 這邊這邊
哥哥身上突然著火了
媽媽
炭治郎 你沒事吧
哥哥
你這是怎麼了 炭治郎
怎麼這副打扮
好想一直留在這裡
好想轉身回去啊
原本 我們可以一直像這樣
生活在這裡
原本
大家都可以活得好好的
祢豆子也可以沐浴著陽光
在藍天下生活
原本 原本…
我今天也會在這裡燒炭
根本就不會接觸日輪刀
原本…
但是 我已經失去了
回不到過去了
哥哥 不要丟下我
對不起
對不起 六太
我們已經不能在一起了
但是 哥哥時時刻刻都在想你
都在想著大家
我有道不盡的感謝
也有道不盡的歉意
我不會忘記的
不論何時 我們的心永遠相連
所以 請原諒我
要快點破壞掉精神之核
這就是他的內心
真美
一望無際
而且
很溫暖
精神之核在哪裡啊
這無意識領域是怎麼回事啊
那個噁心的赤膊野豬也是
都不正常
不要啊
為什麼赤膊野豬會出現在無意識領域裡啊
一片漆黑
什麼都看不到
可惡
那個金髮小鬼的無意識領域是怎麼回事啊
只能憑手感找精神之核啊
開什麼玩笑
什麼
為什麼會有男人進來 死害蟲
這裡只有祢豆子可以進來
宰了你
祢豆子在哪裡
不 不知道啊
那就去死吧
不要啊
進展很慢啊
這是怎麼了 一個核都沒破壞掉
算了 至少爭取了時間
沒有 隱約能聞到氣味
這是怎麼回事 就像蒙了一層膜一樣
到處都能聞到一絲鬼的氣味
無法鎖定位置
我要抓緊時間
祢豆子在流血
如果其他人也都睡著了 那情況就太糟糕了
該怎麼辦
我沒有使用全集中的呼吸嗎
我現在只是普通地在睡覺嗎
炭治郎
拿起刀
應當斬殺之物早已存在
應當斬殺之物…早已存在
應當斬殺之物…
要想醒來…
我好像知道了
但是 萬一弄錯了
萬一夢中的事能影響現實
就無法挽回了
不要猶豫 動手 快動手
夢中的死和現實相連
也就是說
要斬殺的
是自己
沒事 我還活著
祢豆子 你沒事吧
祢豆子
善逸
伊之助
煉獄先生
這些人是誰啊
手腕用繩子連在了一起
繩子？
這是什麼 被燒斷了
是祢豆子用血燒掉的嗎
還隱約能聞到鬼的氣味
這氣味… 車票
果然 車票上也隱約能聞到鬼的氣味
應該是剪開車票的時候被催眠了
鬼在上面做了手腳
使用這麼強大的血鬼術 卻只留下了這麼淡的氣味
不知為什麼
總覺得不能用日輪刀砍斷這繩子
祢豆子 拜託了
把大家的繩子都燒掉吧
善逸 快醒醒
醒醒啊 善逸
快醒來
快醒醒 伊之助 求你了
伊之助
乖 抱歉
謝謝 你很努力了 祢豆子
不行 他們倆都醒不來
要怎麼辦才好
煉獄先生…
怎麼回事
這個人被鬼操縱了嗎
別礙事啊
都怪你們來了 我們都做不了夢了
是自願的
這個人也是
你在做什麼
你也醒了的話就來幫忙啊
我是不知道你得的是結核還是什麼
要是你不好好幹 我就去告狀
要那個人不給你做夢
這是和我連在一起的人吧
結核…他得了病
真可憐
這隻鬼竟然利用人心 無法原諒
抱歉
我必須去戰鬥
你們是想待在幸福的夢境中吧
我能理解
我也想待在夢裡
如果這是夢就好了
只要能讓我遠離病痛 我曾不惜傷害他人
但是你的夢裡
你的心裡 很溫暖
你們是這個人內心的化身吧
這裡澄澈無比 十分舒適
這是精神之核
為什麼要帶我過來
因為我在找 你們就帶我過來了嗎
不可以啊 我是想破壞掉它的
為什麼
你心中的發光小人 照亮了我的內心
你沒事吧
謝謝你
請多加小心
好的
祢豆子
好重的氣味
好濃
風這麼大 鬼的氣味都能濃成這樣
我居然在這種環境中睡著了
雖說客車車廂密不透風 但還是難以置信
真沒用
鬼在上風處
在列車前部嗎
祢豆子你別過來
很危險 在車廂裡等著
去把大家叫醒
咦 你醒了嗎
早安
你還可以繼續睡的
就是這傢伙
為什麼呢
難得讓你做了個好夢
我本可以讓你夢到家人全部慘死的
難道你更喜歡做那種夢嗎
應該不喜歡吧 很痛苦的
要不接下來
就讓你做一個父親活過來的夢吧
我很喜歡讓人做完美夢之後做噩夢的
我最喜歡看人類扭曲的表情了
真是太美妙了
看著那些人陷入不幸 痛苦掙扎
別提有多享受了
但我從不大意輕敵
就算步驟繁瑣 我也一定會將獵鬼人徹底殺死
車票上的油墨中混有我的血
只要列車員在車票上剪出缺口
術式就會發動
可是
為什麼這個人醒來了呢
短時間內就發現了覺醒條件嗎
幸福的夢 合乎期望的夢
明明是人類強烈渴望的
別用你的髒腳踏入別人的內心
我決不會原諒你
咦 他戴著耳飾
運氣真好
這麼快就找上門來了
像在做夢一樣
這樣無慘大人就會賞賜更多的血給我
等我變得更強
就可以向上弦的鬼發起血戰 取代他們
水之呼吸
拾之型 生生流轉
血鬼術
強制昏倒催眠的低語
睡吧
沒睡
快睡啊
沒用 為什麼
不對 這是…
他每次都中了術式
但每次都能瞬間意識到中了術式
然後用自殺來覺醒
即便是在夢裡 自殺也絕非易事
自己殺死自己 需要極大的勇氣
這小鬼
不是泛泛之輩
為什麼沒有來救我們啊
我們被殺的時候 你都在做什麼啊
就你一個人苟活了下來
我要你是做什麼的
廢物
為什麼死的不是你
虧你還能恬不知恥地活著
我的家人怎麼可能說這種話
不准侮辱我的家人
沒有手感
難道這也是夢嗎
還是說 這隻鬼比他更弱嗎
那位大人要我把你連同柱一起殺了
我終於理解他的心情了
你的存在本身 就讓人十分不快
沒死
這表情真棒
我就是想看這種表情
你一定很想知道為什麼我被砍斷脖子也不會死吧
好 我告訴你 因為我現在心情很好
道理很簡單 連嬰兒都能懂
因為那已經不是我的本體了
正在說話的這東西也一樣
只是有頭的形狀 而並不是頭
在你呼呼大睡的時候
我已經和這列火車融為一體了
這輛列車已經化為了我的血肉 我的骨骼
這表情
你懂了嗎
也就是說
這列火車上的兩百多名乘客
都是能讓我變得更強的養料
同時也是人質
你能保護好嗎
就憑你一個人 能保護好爬滿這整列火車的人類嗎
要是做不到 就把他們交給我好嗎
怎麼辦 怎麼辦
我一個人最多保護兩節車廂
無法保證其他人的安全
煉獄先生 善逸 伊之助
別睡了 快醒醒 求求你們
祢豆子 快去保護睡著了的人們
跟我來 小弟們
爆裂覺醒
豬突猛進
伊之助大人駕到
伊之助
這列火車已經沒有安全的地方了
我們要保護睡著了的人們
這列火車整個都變成鬼了
聽到了嗎 這列火車整個都是鬼
果然啊 看來我的預測沒錯
說明我老大的地位不可撼動
獸之呼吸 伍之牙
狂亂撕扯
看我來把你們一個個的都救了
都給我跪倒在地
崇拜我吧 讚頌我吧
給嘴平伊之助大人讓道
我也要去救乘客
伊之助在保護這裡 我就去前面
已經這麼嚴重了
水之呼吸
壹之型 水面斬
不好 這樣沒完沒了了
要怎麼保護他們才好
那幾個獵鬼人 在我的身體裡亂竄
不論怎麼砍 我都會再生
等你們精疲力盡之後
我再來慢慢享用這兩百個乘客
雷之呼吸 壹之型 霹靂一閃
六連
祢豆子 由我來保護
保護…
落雷一樣的聲音 在後面的車廂嗎
搞不清狀況
善逸醒了嗎
煉獄先生呢
祢豆子怎樣了
光是保護眼前的人都很吃力
不好 怎麼辦 沒法合作
也不知道後面車廂的乘客怎麼樣了
可惡
太窄了
揮刀都很困難
我只是打了個盹 就變成了這樣
簡直太出人意料了
堂堂炎柱顏面盡失
真想找個洞…
鑽進去
怎麼回事
剛才那是怎麼回事 鬼的攻擊嗎
灶門少年
煉獄先生
我在趕過來的路上把沿途的肉塊砍了個精光
鬼應該要一段時間才能再生
沒時間了 我長話短說
好的
這列火車共有八節車廂 我來保護後五節
剩下三節車廂由黃色的少年和你妹妹保護
你和野豬頭少年一邊護著那三節車廂的乘客
一邊尋找鬼的脖子
脖子？可這隻鬼是…
不論變成什麼樣子 只要是鬼就一定有脖子
我也會一邊找要害一邊戰鬥
你也要加把勁
好厲害 看不清
剛才的晃動是煉獄先生移動造成的吧
對狀況的掌握和判斷好快
一個人保護五節車廂
現在不是佩服的時候 笨蛋
做自己該做的事
鬼的氣味越來越強了
抓緊時間
伊之助 伊之助你在哪裡
煩死了 信不信砍了你
在上面嗎
被那個大眼珠子命令了一通
但是總覺得 好像…
好像很厲害
氣死我了
伊之助 還要一邊關注前三節車廂
我知道
而且我已經找到了 快吧
用我全力的柒之型 找到了這個土地之主的要害
是嗎 應該是在前部吧
對 在前部
越到前面越讓人噁心
強風把氣味吹得四處流動 很難分辨
但既然伊之助這麼說了 那就一定不會錯
是堆著煤炭的那邊吧
沒錯
知道了
好 我們往前走
這裡是吧
好
伊之助
可疑 真可疑
特別是這個位置
你幹什麼啊
快 快滾出去
鬼的脖子
鬼的要害
好噁心
手太多了
不好
水之呼吸 陸之型 扭轉漩渦
伊之助 你沒事吧
我才不是被你救的
我知道
這是…
正下方
這塊地板的正下方 鬼的氣味很強
伊之助 這下面就是鬼的脖子
別命令我 我才是老大
好
看我的
獸之呼吸 貳之牙
劈斬
是骨頭 頸骨
水之呼吸 捌之型 瀧壺
被防住了
切口被堵住了 再生好快
而且 使出全力的一擊最多只能讓骨頭裸露出來
必須砍斷骨頭才行
伊之助 我們配合起來打連擊
一個人砍開肉片 另一個人緊接著砍斷骨頭
原來如此 好主意
表揚你一下
謝謝
我們上
強制昏倒催眠·眼
血鬼術
中招了 要被催眠了
伊之助 在夢裡砍斷自己的脖子 就能醒過來
沒事的 就算中招了也能破解
笨蛋 醒來就立刻閉上眼睛
不然很快會再次中招
好 醒來了
醒來的瞬間不論如何都會和某處的鬼眼珠對上
要閉著眼睛醒來
閉著眼睛
不行 快醒來
快醒來
快點 砍斷脖子
砍斷脖子
快醒來
快點 醒來
這不是夢 是現實
這是圈套 別傻乎乎地死掉
我可是戴著山林之主的頭套
它們都怕得不敢跟我對上眼
垃圾眼珠子
對了 伊之助的視線方向很難判斷
好嘞 接下來只要砍了這東西就完事了
伊之助
別妨礙我們做夢
你被刺到了嗎
沒事
這種混蛋別管了
不行 不能讓他死掉
要快點砍斷鬼的脖子 不然大家要撐不住了
我知道 我們抓緊
伊之助
我們配合起來 砍斷鬼的脖子
來連擊吧
不好 要是現在睡著了…
混蛋
我們上 跟我來
獸之呼吸 肆之牙
碎裂斬
爸爸 請保護我
用這一擊
斬斷頸骨
火之神樂舞
碧羅天
鬼在垂死掙扎 晃動太劇烈了
要側翻了
伊之助…
你 你肚子還好吧
還好
伊之助 去保護乘客…
我不能死
要是我死了 那個人就會變成殺人犯
不想讓任何人死去
你沒事吧 三太郎
你振作一點
我踩著鬼的肉一彈一彈地平安落地了
反過來被鬼救了
你肚子被刺傷的地方沒事吧
沒…事
你呢
活蹦亂跳的 也沒感冒
我一時半會應該動不了
你去救其他人吧
去看看有沒有人受傷
還有脖子附近的司機
那傢伙死了算了
不可以啦
那傢伙可是刺了你的肚子啊
他腿被卡住 動不了了
腿廢了 走不了路了
放著不管遲早會死
那給他的懲罰已經足夠了
去救他吧
拜託了
那好吧 我可是老大
畢竟是小弟的請求
等我把他救出來 然後拔光他的頭髮
別那樣啦
天快亮了
調整呼吸
快一點 要快點去救傷者
祢豆子 善逸 煉獄先生
他們一定都沒事 要相信他們
身體在崩解 無法再生
我輸了嗎 要死了嗎
我要死了？
不可能 不可能
我還沒有使出全力
一個人類都沒吃到
和火車融為一體 一次吃大量人類的計劃泡湯了
結果居然變成這副樣子
虧我費了這麼大工夫 花了這麼長時間
都怪他 都是他害的
我明明抓了兩百個人質
卻還是被壓制了 根本沒機會出手
這就是柱的力量
那傢伙 那傢伙也很快
明明我的術式都沒完全解開
還有那個女孩 那不是鬼嗎
怎麼回事 居然有鬼和獵鬼人聯手
為什麼沒有被無慘大人殺死
可惡 可惡
說到底 都怪那個小鬼打破了我的術式
都怪那個小鬼
就算只殺了那個小鬼也好 想辦法殺了他
對了 還有那頭野豬
要是沒有野豬 我就能殺掉那個小鬼了
都怪那頭野豬來礙事 他感官不是一般的敏銳
對視線很敏感
我輸了嗎 要死了嗎
噩夢 噩夢啊
被獵鬼人殺死的總是低級的鬼
上弦的鬼 這幾百年間陣容都沒變過
就連殺死大量鬼的柱級獵鬼人都死在了他們手下
力量不是一個次元的嗎
我獲得了那麼多血 都比不過上弦
好想重來 好想重來
這是多麼悲慘的噩夢啊
看來你學會「全集中·常中」了啊
不錯不錯
煉獄先生
「常中」是通向柱的第一步
雖然離柱還差了一萬步吧
我會努力的
你的腹部在流血
集中精神 提高呼吸的精準度
將意識傳導到身體的每一個角落
找到血管 破裂的血管
再集中一些
就是那裡 止血 把血止住
集中
嗯 血止住了
提高呼吸技巧 就能做到很多事情
雖然不是萬能的
但至少能變得比昨天的自己更強
好的
大家都沒事
雖然有很多傷者 但都沒有生命危險
你不用勉強自己了 好好休息吧
非常感謝
上弦之…叄
為什麼會出現在這裡
炎之呼吸 貳之型
升天熾炎
好刀
再生很快
這壓迫感和逼人的鬼氣
這就是上弦
為什麼要先攻擊傷員 無法理解
因為我覺得他會妨礙我和你說話
我和你沒什麼好說的
雖然是初次見面 但我已經很討厭你了
是嗎 我也很討厭弱小的人類
看到弱者就犯噁心
看來我們的價值觀不同
那我來提一個絕妙的建議
你要不要也變成鬼呢
不要
你的強大一看便知
你是柱吧 鬥氣在熊熊燃燒
離至高領域不遠了
我是炎柱 煉獄杏壽郎
我叫猗窩座
杏壽郎
讓我來告訴你為什麼你無法到達至高領域吧
因為你是人類
因為你會衰老 會死亡
成為鬼吧 杏壽郎
這樣一來 你就可以修煉上一兩百年
就可以變強
迄今為止遇到的鬼當中 他身上的鬼舞辻的氣味最強
我也要去助陣
衰老和死亡 都是人類這個脆弱物種的美麗之處
正因為會衰老 正因為會死亡
才無比可貴 無比可敬
強大一詞不光能形容肉體
這個少年並不弱
不許侮辱他
我再說一遍 你和我的價值觀不同
不論有何種理由 我都不會變成鬼
是嗎
術式展開
破壞殺·羅針
既然你不願成為鬼 那就殺了你
眼睛都追不上
我殺死的柱裡面還沒有炎屬性的
也沒有人接受我的邀請
這是為什麼呢
同為追求武道極致之人 我實在難以理解
明明只有被選上的人才能成為鬼
擁有傑出才能的人卻日漸衰老
讓我痛心不已 難以忍受
去死吧 杏壽郎
趁著你還年輕強大
破壞殺·空式
原來如此
炎之呼吸 肆之型
盛炎漩渦
隔空揮拳 就能發出攻擊
以轉瞬之勢向我襲來
要是拉開距離戰鬥 會很難砍斷他的脖子
那就…
靠近他
這極致的反應速度
這高超的劍技 都會日漸衰退
杏壽郎 你就不覺得可悲嗎
每個人都是這樣 這對人類來說是理所當然的
別動
要是傷口裂開會致命的
這是命令
別去管弱者了 杏壽郎
使出全力
把注意力集中在我身上
動作不錯
煉獄先生
大眼珠子
成為鬼吧 杏壽郎
然後和我盡情對戰 一同進步吧
你有這個資格
我拒絕
再說一遍 我討厭你
我不會變成鬼
炎之呼吸
叄之型 氣炎萬象
真是太棒了
破壞殺·空式
沒有空隙
進不去
跟不上他們的動作
那兩人周圍就是異次元
我的身體都能感受到 靠近他們就只有死
我很清楚 去助陣只會拖後腿
所以無法動彈
煉獄先生
你還不明白嗎
繼續攻擊就等於選擇死亡
杏壽郎
炎之呼吸 壹之型 不知火
在這裡殺死你太可惜了
你的肉體還沒有到達全盛期
貳之型
升天熾炎
一兩年後 你的招式會變得更強 精度也會提高
叄之型 氣炎萬象
肆之型 盛炎漩渦
破壞殺
伍之型
炎虎
亂式
杏壽郎
幹掉了嗎 贏了嗎
不會吧
怎麼會這樣
繼續戰鬥吧
別死掉了 杏壽郎
煉獄先生
就算你犧牲自己去戰鬥 也是毫無意義 杏壽郎
你在我身上砍下的絕妙斬擊 也已經痊癒了
而你呢
失明的左眼 斷裂的肋骨 受損的內臟
都已經無法復原了
如果是鬼 這些傷眨眼間就能痊癒
對鬼來說 那都不過是擦傷
不論如何掙扎 人類都戰勝不了鬼
好想去助陣
但手腳都使不上力氣
雖然受傷也是原因之一
用了火之神樂舞就會變成這樣
杏壽郎 你這是…
我要完成自己的使命
不會讓在場的任何一個人死去
瞬間將那一大片面積連根斬除
炎之呼吸 奧義
攝人心魂的鬥氣
身受重傷還能有如此氣魄
可怕的精神力
毫無破綻的架勢
你就是要變成鬼才好 杏壽郎
和我永遠地戰鬥下去吧
燃燒心臟 突破極限
我是炎柱
煉獄杏壽郎
玖之型 煉獄
破壞殺·滅式
煉獄先生
看到了
煉…獄…
會死的 你會死的 杏壽郎
變成鬼吧 快說你要變成鬼
你是被選中的強者
杏壽郎
我在 母親
我問你一個問題 你要好好思考
你知道你為什麼生來就比別人要強嗎
不知道
因為你要去救助弱者
天賦異稟之人
必須將力量用於扶弱濟世
絕不允許將天賜之力用來傷害他人 中飽私囊
救助弱小之人 是生而強大之人的義務
是必須完成的使命
一定要謹記於心
是
我已時日不多
有你這個溫柔而強大的兒子 我很幸福
今後就拜託你了
母親 我才是
有您這樣的母親 我很榮幸
被防住了
難以置信的力量
我的右手可是刺穿了他的心窩啊
不好 天要亮了
必須快點殺死他離開這裡
手拔不出來
別想逃
不論煉獄先生怎麼說
我都必須動手
要去砍斷鬼的脖子 快一點
天要亮了
陽光就要照到這裡了
快逃 快逃
在砍下你的頭之前 我決不放手
讓開
伊之助 動起來
去幫煉獄先生
獸之呼吸 壹之牙
穿刺
快到能遮擋陽光的地方去
失手了 快遠離太陽
別跑
別跑 卑鄙小人
別跑啊
那小鬼在瞎說些什麼
他沒腦子的嗎
我怕的不是你們
我怕的是太陽啊
而且勝負已經見分曉了
他很快就會精疲力竭而死
鬼殺隊總是在對你們有利的暗夜裡戰鬥
我們可是血肉之軀的人類
傷口久久難以癒合
失去的手腳也不會再長出來
別跑啊 混帳
混帳 卑鄙小人
煉獄先生比你們厲害多了 比你們強多了
煉獄先生沒有輸 他沒有讓任何一個人死掉
他戰鬥到了最後一刻 保護到了最後一刻
是你輸了 煉獄先生贏了
別喊了
肚子上的傷口要裂開了
你傷得也不輕
要是你死了 我就輸了
煉獄先生…
到這邊來 最後來聽我說幾句吧
我想起了一件事
在夢到過去的時候
我的老家 煉獄家 你去一趟吧
應該有一本炎柱代代傳承的手記
父親經常看那本手記
而我沒看過 所以不知道內容
你所說的火之神樂舞
手記上或許會有所記載
煉 煉獄先生
別說話了 快用呼吸止血吧
沒有堵住傷口的辦法嗎
沒有 我就快死了
趁我還能說話的時候告訴你 你聽好了
請替我轉告我弟弟千壽郎
讓他遵循自己的本心 堅持走自己認為正確的道路
再替我轉告父親 要他保重身體
還有 灶門少年
我相信你妹妹
我認可她是鬼殺隊的一員
在火車上 我看到那個少女為了保護人類揮灑熱血
她拼上性命與鬼戰鬥 保護人類
就是鬼殺隊的一員 不管誰反對都沒用
昂首挺胸地活下去吧
即便弱小 即便無力
也要燃燒內心
也要咬緊牙關直視前方
即便你止步不前 時間也不會停止流逝
也不會陪你一起悲傷
不要在意我的死
既然身為柱 就理應保護後輩
只要是柱 不論是誰都會做同樣的事
不能讓新芽被掐斷
灶門少年
野豬頭少年
黃色的少年
你們要繼續成長
而接下來 你們就會成為鬼殺隊的頂梁之柱
我相信 相信你們
母親
我做得還好嗎
我履行好職責 完成好使命了嗎
你做得很好
火車脫軌的時候 煉獄先生使出了很多招式
把車廂的損傷降到了最低
我想也是
怎麼就死掉了呢
上弦的鬼真的來了嗎
嗯
上弦為什麼會來啊
真的有那麼強嗎
嗯
我不甘心
好不容易掌握了新的技能
這麼快就又碰上了新的高牆
強者在遙遠的前方戰鬥
可我還到不了那個境界
我還在這種地方摔跟頭
我…
我能變得像煉獄先生那樣嗎
別說些喪氣話
別說些能不能的廢話
既然他說相信我們 那不就只能回應他的信賴了嗎
死掉的生物 只會回歸大地
你再怎麼哭 也不會復活了
再不甘心也不能哭
不管多悽慘 多羞恥 也只能活下去
你不也在哭嗎
眼淚都從頭套裡溢出來了
我才沒哭
給我過來 開始修行
是嗎 煉獄他…
就連煉獄都打不過上弦的鬼嗎
我不信
南無阿彌陀佛
醜惡的鬼 就由我來殲滅
是嗎
兩百名乘客無一死亡啊
杏壽郎很努力了
很優秀
你不會寂寞的 我也時日不多了
用不了多久
我就也會去到你們大家所在的黃泉之國了
煉獄先生
さよなら ありがとう 声の限り
全力呼喊出 再見 謝謝
悲しみよりもっと大事なこと
這是比悲傷更重要之事
去りゆく背中に伝えたくて
只為趕在溫暖和痛苦之前
ぬくもりと痛みに間に合うように
讓你那逝去的背影聽到
このまま続くと思っていた
本以為一切仍將依舊
僕らの明日を描いていた
正如我們描繪的明天
呼び合っていた光がまだ
回想我們互相呼喊之時
胸の奥に熱いのに
那光芒仍在我心頭發熱
僕たちは燃え盛る旅の途中で出会い
我們邂逅於熊熊燃燒的旅途中
手を取りそして離した 未来のために
攜起手 又分開 為追尋未來
夢が一つ叶うたび 僕は君を想うだろう
每當實現一個夢想 我就定會將你想起
強くなりたいと願い 泣いた 決意を餞に
流淚許下想要變強之願 以此決意為餞行之禮
懐かしい思いに囚われたり
時而沉浸於美好的回憶
残酷な世界に泣き叫んで
時而悲痛於世界的殘酷
大人になるほど増えて行く
成長越大 收穫越多
もう何一つだって失いたくない
我已一個都不想失去
悲しみに飲まれ落ちてしまえば
若是被悲傷吞噬
痛みを感じなくなるけれど
便感受不到痛苦
君の言葉 君の願い
但你的話語 你的心願
僕は守りぬくと誓ったんだ
我誓要守護到底
音を立てて崩れ落ちて行く
那唯一又無可替代的世界
一つだけの かけがえのない世界
隆隆作響 漸漸崩塌
手を伸ばし抱き止めた激しい光の束
伸手抱住那一簇耀眼的光
輝いて消えてった 未来のために
為了那消逝於光輝中的未來
託された幸せと 約束を超えて行く
超越那被託付的幸福與約定
振り返らずに進むから
我不會回首
前だけ向いて叫ぶから
只會朝前方吶喊
心に炎を灯して
在心中點燃火焰
遠い未来まで……
邁向遙遠的未來……