小洁 你走太快了
人家喜多等好久了
在哪里~？？
凉前辈、伊地知前辈
真的非常抱歉
我其实
喜多
让你久等了
后来连天花板上都沾上了奶油
这也太上头了吧
是真的啦
骗人
吉他
第二曲“那个乐队”演奏完了
接下来是 最后一曲
近付いてくる　足音がする
听到了逐渐靠近的脚步声
後ろの正面は誰？
是谁在我背后
まんまるの銃口がこめかみを冷やすんだ
贴在太阳穴上的圆形枪口使我不寒而栗
心臓の位置を確認するとき
在确认心脏位置的时候
ついに奴の顔を見た
终于看到那家伙的脸
ドッペルゲンガーは言った
分身如此说道
君は僕で僕は君なんだ
你就是我 我就是你
ねえ　代わってあげる
不如 让我代替你
ほら息を吸って吐いて
来吧 吸气呼气
それだけで十分だよ
这样就够了
怖がる心　捨てていいんだよ
完全可以舍弃惧怕之心
僕が君を　救ってあげる
我会来拯救你
君と僕で
你和我一起
僕と君で
我和你一起
月
日
完成了!
月
日
小孤独的样子有点奇怪
是的
这几天 不仅是目光呆滞 就连话也说不好了
她平常不就那样吗
不 这怎么…
虾青素 角黄素
可能…
没有啦
因为 本以为她在哭
却突然活泼起来
跳起了桑巴舞
墨西哥薄饼
那就有点不妙了
她平常就那样
才不是的
喂
你们能让小孤独别做那个了吗
那个？
从早上开始就那样子
一直在Live House门口在给蝉做坟墓呢
太奇怪了 她为什么会变成这样？
该不会是因为暑假今天就要结束了吧
我也不想回去上学
我说啊
你们几个 这个夏天有叫她出去玩吗
之前她在上班时我有问过她假期的打算
小孤独 暑假不打工时 你都做什么
那个
妹 妹妹想让我教她弹吉他
然后我就教她了
不挺好的吗
但 但是…
今天让姐姐教我弹吉他了
姐姐总是窝在家里练习吉他
我觉得她很厉害
而我在暑假 有很多事要做
还得去和朋友们玩
没法像姐姐那样每天都练习
所以觉得很厉害
一直想着妹妹的话
在床上躺了好几天
这样吗
我有留时间的
不是本来就有空 是我腾出来的
她说过这样的话
你倒是早点说啊
我本来是想邀请的
但是除了来STARRY的日子都排得满满当当
要是和陌生人在一起 又怕后藤同学会蜷缩起来
伊地知学姐呢
我呢…
除了练习的日子都在做家务或者在这里打工
那凉学姐呢
我以为你们会主动邀请的
也就是说…
没人陪过她玩
你们换个乐队名吧
后藤同学 我们去玩吧？
二十二碳六烯酸 二十碳五烯酸
快回魂啊
对了
我们现在就去海边吧
比如去江之岛
好主意 从下北泽出发都不用换乘
可是今天的练习怎么办啊
为什么磕磕巴巴的
想练习什么时候都可以练
下次的Live也还没定呢
我们一起去创造暑假最后的回忆吧
回忆…
怎么样 来嘛 我们去海边吧
不过这时候似乎已经不能游泳了
不能游泳 去海边还有什么意义
不过海之家还开着呢
我们去吃沙丁鱼盖饭吧
然后在沙滩上看海
大海 沙滩
等等我啊
就不等你
夏天要结束了啊
明年也要一起来这里哦
热带之爱 永存于心
热带之爱
后藤同学
永存于心
为什么会变成这样
好像火上浇油了
嗯 趁她还没失控 赶紧出发吧
喜多 小孤独就交给你了
好 我们出发去江之岛吧
后藤同学 马上就能给夏天留下美好的回忆了
你再坚持一下啊
热带好恐怖…
这里是黑洞
居然会变成这样 看来是真的很讨厌学校啊
你们学校要求很严格吗
没有 相比之下校风算是自由的
文化祭之类的活动也办得很热闹
真好啊
我们的学校挺严格的
文化祭之类的活动也搞得很严肃
海报上都是研究展示之类的内容
这样啊 毕竟下北泽高中是升学高中啊
这么说你们都很聪明呢
没有啦 我就一般般 凉呢…
上次考试全都不及格
她选择和我一样的学校只是因为离家近
是的
可是 你到底是怎么通过入学考试的呢
凉是那种全技能点在考前突击的人
她考试前学得很刻苦
但是好像现在都忘光了
一认真学习就会忘记怎么弹贝斯
难道说凉前辈不是那种捉摸不透 思想深刻的人
不要啊 脑子太小 晃头都能发出哐哐的声音了
这声音能用在新歌里吗
住手 不要破坏我对她的印象啊
在电车里请保持安静
我要把刚才的对话从记忆中删除
人一旦恋爱脑了就会这样吗
时空会发生扭曲…
小孤独现在看到什么了
想不通她为何在学校会孤身一个
明明这么有意思
是啊 希望同学们能明白她其实是个很厉害的人
新学期我会经常去找她的
好啊
小孤独现在的梦想是高中辍学
这真的能当作梦想吗
不管怎么说
今天就和小孤独一起创造夏天的美好回忆吧
拍张照片吧 后藤同学
那我去吃个海盐冰淇凌 之后见
喂 谁说可以自由活动啦
后藤同学 该振作起来了啊
后藤同学
快看
大海好宽阔啊
咦 我什么时候到这的
你之前还真没有意识啊
谢谢 喜多同学
我有多久没来过海边了呢
亲眼看到后 果然很漂亮…
嗨 小姐姐们
有空的话就来我们的海之家吃点东西吧
可爱的人会有优惠哦
这是真实存在的派对狂人？！
四个人的话马上就能入座
小姐姐们是JK吗 哪里来的
小孤独爆开了 还飞得到处都是
就和画里面的阳角一样
和这些人打交道对我们太不利
赶紧跑到离海远一点的地方吧
感谢惠顾
来 这是后藤同学的
谢谢
这是？
章鱼仙贝
听说是用一吨的力把章鱼压在一起了
一吨的力？
好吃
我的美食探测器很灵敏呢
不愧是你
小孤独 看你这么有精神真是太好了
这个仙贝又大又可爱 真是太上镜了
好 拍张照吧
看这里 要拍了哦
让我看看
看起来很棒哦
和大家一起吃的章鱼仙贝
这就是夏天的回忆
今天…今天真是太感谢大家了
辛苦大家了
怎么就进入到情感高潮了
ねぇ　まだ今日は終わっちゃいない
今天还没有完结呢
針は指せど　僕の眠気は来ない
时针已到12时 我却没有一点睡意
いっそ　朝が来なければ
倒不如 早上永不到来
丸めた背中がまた　小さくなる
卷缩的身姿 变得更加细小了
いつだって僕は隅っこ　隠れて海を作った
一直以来都以角落为归宿 躲藏起来 创作自己的海洋
完全無欠の主人公みたいには　なれない性分
我的性格注定我当不了完美无瑕的主人公
こんな村人Aみたいな　僕には何も出来ないよ
如同村民A一样 我做不出一点成就
せめて　この海で泳がせて
那起码 让我在这个海洋中游泳吧
散々雨に降られたって　笑っていられる
尽管沐浴于滂沱大雨当中 我亦能以笑脸相待
君のこと　普通に　羨ましいけど
虽然我很普通地羡慕着你的一切
だんだん僕も君みたいに　強くなってさ
但我慢慢向你走近 变得更加可靠
いつかまた遠くで　会えたら手を振り返して
要是能在遥远的将来相遇 还请挥手打个招呼
这里供奉着的
是名叫妙音辩才天的女性神明
是音乐和艺能的神明
我之前就想 要是能和大家来江之岛 就一定要来这里
那我们得好好拜托一下祂
保佑我们乐队以后的活跃才行
小孤独
刚才在很认真地许愿呢
挺久的
你们都许了什么愿呀
我呢
很认真地许了愿还有表达了感谢
「感谢神明让我们的Live得以成功」
「以后也请多多指教」之类的
是吗
明天开始要努力练习了
虽然我们还没有开下次Live的计划
说不出口
神啊求求你了
请让时间倒回暑假第一天吧
我什么都会做的求求你变回去吧
又或者
给予我一生不愁吃穿的亿万财富和名声吧
我都许了些毫无意义的愿望
从这到下北泽大概需要一个小时？
是呢
只有后藤同学要在藤泽换乘对吧
是的
到下北泽了就叫醒我
真拿你没办法
我本来还想去镰仓观光
跟大家一起吃个晚饭什么的
沙丁鱼盖饭
看来她是相当想吃啊
久违的出远门
真开心呀
可能我也想再多玩一会
好
整个寒假
就我们团结乐队几个人一起度过吧
后藤同学 你想去哪里
让我们每天都制造美好的回忆吧
我 我可不想每一天都走出家门
我会认真去想的
你要是想睡 到站我会叫你的
不用了
来的时候在车上一直都是无意识的
现在还挺清醒的
是吗
那欢乐在抵达藤泽之前都还没有结束呢
那个 喜多同学
今天能和大家一起玩
我觉得非常开心
感觉明天又可以继续努力了
大概
真的吗
太好了
新学期也一起享受吧
好的
好期待文化祭和体育祭呀
不好了 不好了
原本要演出的乐队没法参加了
真的吗
那该去哪里找预备的乐队啊
我来接手吧
你 你是
虽然想不起名字 但记得是2班的
我叫后藤
后藤大人！
求抱抱！
你就是人类的国宝！
后 藤！后 藤！
鬼屋六人
粗点心店两人
我是什么时候睡着的
记得是有人说要在班会上决定文化祭的节目
不行 从团结一致那里就记忆模糊了
少数服从多数
最后2班的节目决定是女仆管家咖啡屋
那 女仆装要统一呢
女 女仆？
女生都要穿
全体女生
也就是说 我也要
不行 我实在做不到
如果是黄泉咖啡 我倒是还能出份力
注︰日语中女仆和冥途 同音
两位 请走这边 我来带路
黄泉的特产 我们店也有在卖
好险 好险
差点又昏过去了
然后 关于第二天
在体育馆举行的表演
想要参加的同学
请填好这个表后 放进学生会外的箱子内
好
个人的表演 比如乐队
在初中时一次也没能做成
但我都幻想过几千回了 算了吧
燃起来了吗 会场的各位
而且现在也在Live House里办Live了
我可不是抱着玩的心态在玩乐队的
我是认真的
如果班上有谁上台开Live
我说不定会迷上他的
是啊
我为什么会站在学生会的外面？
这张纸是？
申请乐队演出 团结乐队
这是谁写的？
什么 竟然是我自己
我是个信念坚定的吉他手
忘掉想在文化祭上受大家崇拜的烦恼
把精神集中到乐队上面
看吧 烦恼弱化…了
什么声音？
老师 外面有人倒下了
陌生的天花板
你醒了
身体怎么样？
啊 我不要紧
听说你倒下了 我很担心
真是抱歉
怎么了
没 没事
该 该怎么办好
要是和她说了 她肯定会兴奋地说我们要参加
后藤同学 我们参加吧
然后两眼放光
把话题向前推进吧
我可不希望变成那样
谢 谢谢你来看我
我再睡一会就去打工
不用担心
但是 你一个人待着不会不安吗
我 我我我… 我很好的
我记得你今天不是和朋友约好了吗
是这样没错 不过也可以不去
真真真… 真的不要紧
是吗
那就好 别勉强自己哦
其实我很想参加
可是我还不能稳定地发挥 也没勇气
但 转念一想
在高中的文化祭上表演
大家都是第一次
那会是怎么样的氛围呢
你们燃起来了吗
耶！
我想在今天 与你们留下最棒的回忆
就拜托你们了
不行 心灵大受打击 没办法观看到表演部分
但是 社恐在文化祭上大放异彩可是王道展开
我是不是也可以？
接下来是由团结乐队带来的表演
鼓手是来自下北泽高中的伊地知虹夏
你们好
贝斯手是同校的山田凉
然后 主吉他手好像是2班的…
嗯 我记起来了 是后藤同学
最后 吉他兼主唱是5班的…
不对 我校的明星 喜多同学
谢谢大家
这差别也太大了
不行啊
我已经有适合我的地方了
店长 早上好
去工作啊
如果纠结的话 我建议还是参加吧
这可是一生仅此一次的青春舞台啊
是吗
不过我不怎么上学
只是随便说说而已
我高中都没读完
我选错咨询对象了
早上起不来
咦 姐姐和小孤独在聊天
真稀奇
她正为文化祭的事情发愁呢
文化祭？
她正在纠结团结乐队要不要在文化祭上台表演呢
文化祭表演？
好啊 我们参加吧
可是…
有着在Live House里体验不到的妙处哦
虹夏参加过吗
嗯 在初中的时候
我也参加过
弹了小众的曲目 让会场变成了守灵现场
这有什么好自豪的
我没和凉一起参加过
好想在文化祭开Live啊
是吗
毕竟团结乐队才刚成立不久嘛
我也想在这里以外的地方演奏我们的原创曲
这是提高我们知名度的好机会
可是 在高中的文化祭里
表演青春摇滚却没让现场嗨起来
不是会被退学的吗
没有这种校规吧
不过 我能理解小孤独犹豫的心情
搞不好…
应该说要在观众一定比这里多的地方表演
所以没必要着急下决定
凉学姐
说真的 我偶尔会梦到像守灵仪式的Live
原来是在故作坚强啊
不管怎么说
最重要的是小孤独你不要后悔
说得对
知道了 我会再考虑一下的
文化祭的Live 虹夏也想参加
肯定会很愉快的
我…
大家 对不住了
虽然昨天感觉能行的 但真的不行
可…可是虹夏也说不要让自己留下遗憾
但是如果演砸了 我大概就没法在学校待下去了
在Live House表演的时候就已经紧张得不行了
文化祭的舞台就更不用说了
嗯 果然还是不行啊
你知道高中时代的同级生后藤一里 成为了大受欢迎的吉他手吗
没想到那位后藤同学居然在玩乐队
要是当时找她要签名就好了
就以这条路为目标吧
感觉不错
选定目标道路后 烦恼都烟消云散了
太好了
后藤同学
早上好
身体好些了吗
昨天放心不下再去保健室时
你已经不在那里了
这样吗 对不起
还有 我帮你交上去了
文化祭的个人舞台
我们团结乐队要一起登场的是吧
我好期待啊
你不小心把它丢在保健室的垃圾桶里了
好险啊
文化祭的Live 我们一起加油吧
所以才一直这样子的啊
我以为她一定是想交上去的
昨天还挺积极的
我是罪人。
怎么办啊
对啊
这样下去我就成杀人犯了
现在放弃参加不就好了
他们说一旦交上去了就不能撤回了
不过 明天我会再试着沟通一下的
请我免费喝酒吧
怎么可能请你 滚
孤独酱
怎么了 在担心什么吗
我没先问她就申请了在文化祭登场表演
你说什么 你们要开Live吗
我做不到的
要在比平常更多的观众面前表演
并且里面还会有认识我的同学
我很害怕
孤独酱
给你这个
这是之前的回礼
今天我们的乐队有场Live
有空的话就来捧个场吧
真的可以吗
当然啦 你们也收下吧
谢谢
那我去拿钱
是啊 这可是门票啊
没事 送给你们啦
但是…
不要太勉强自己了
在你们的眼中
我是一个敲诈女高中生钱财的穷困乐队人吗
难道不是吗
可恶 学姐给我来点烧酒
怎么可能给你 笨蛋
总之你们就放心吧
别看我这副样子
我们的乐队在独立乐队里可是颇有名气的哦
是的 有很多死忠粉
所以说 要凑足门票的定额就是小菜一碟
卖周边也能赚不少钱
那你为什么总是喝些便宜的酒
并且洗澡也要借用我们的地方
快付租金
之前的电车费你也没还我
你果然在敲诈啊
这背后别有隐情
我表演的时候会喝得烂醉如泥
所以每次都把器材搞坏
钱全用来赔偿了
这不是活该吗
小孤独 这家伙还有欠你没还的钱吗
没 姐姐这里没欠别的了…
两位人渣
快为这么晚还钱道歉
还钱晚了真是万分抱歉
没有啦…
竟然能免费去看SICK HACK的Live 好激动
SICK HACK是广井的乐队的名字吗
我只知道姐姐街头演出时很行
对哦
但不知道她搞哪种音乐
我也许还挺期待这个Live的
今天的Live非常棒 谢谢你们
我们都还没到会场呢
这里就是我的大本营 新宿FOLT
进来吧进来吧
这里的氛围和STARRY很不一样呢
没什么啦 和我那没啥区别
确实稍微有点可怕
但意外地让人安心
Live House应该都差不多吧
谢谢你们如此精彩的演出
都说了还没开始呢
和那种人聊聊你就会发现他们还是挺好的
我还以为我成长了 真是太傻了
银 早啊
我想姐姐了
连伊地知学姐都变成这样了
这就是店长 银
你好
哎呀 你的这群小伙伴真是可爱又有活力呢
我是吉田银次郎 37岁
喜欢的音乐是朋克摇滚哦
和外表的巨大反差让你们大脑宕机了吧
别担心
银只是个内心很少女的大叔啦
喂 广井
跟你说了多少遍 不要迟到
我们排练都结束了
对不起啦
你们就是团结乐队的成员吗
总归能行的啦
对 那个…
她是SICK HACK的成员
我是鼓手志麻 请多指教
也请你多多指教
我们广井最近似乎给你们添了不少麻烦
这是我们的一点小小心意…
好有礼貌
太谢谢了
是成员间的性格会互相平衡吗
我是伊莱莎 18岁之前住在英国
今年是在日本的第三年 让我们友好相处吧
特地跑来日本搞乐队 是喜欢日本摇滚吗
不是 只是为了来Comiket才来日本的
本来是想参加一个翻奏动画歌曲的乐队的
注：Slow Loop里的出场角色
伊莱莎一直说动画歌曲才是日本最尖端的
这三个人…
平衡吗
这是我在浅草买的
不错呢
别闹了
久等了
谢谢
好多客人啊
至少有两百个人了吧
姐姐的乐队竟然这么火
话说 凉去哪了
刚才还和我们在一起的
她竟然就坐在一旁
那个是…
Live House里常有的
「不与喧闹的庸众为伍」的装高手行为
要听声音 这才是关键
凉学姐
SICK HACK是什么类型的乐队呢
她们搞的是迷幻摇滚
是1960年代流行的
将嗑药后幻觉用音乐形式表现的音乐种类
影响了诸多的音乐人
学姐居然会滔滔不绝的说话
真想快点欣赏她们的Live
迷幻摇滚 我也有点兴趣了
真的吗
那我明天把专辑都拿过来
刚入门从第二张开始听比较好
喜多 不要随便就说这种话哦
会有麻烦的阿宅对你两眼放光的
間違い探しの　夜更かし　あら楽しい
通宵达旦 寻觅事故 真有趣
迷い子が手招く夢の国へ
迷路的孩子在招手 邀我前往梦之国度
这个乐队 真厉害
节拍这么捉摸不定 鼓却打得很精准
アッチハソッチ？コッチハドッチ？
这里那里 都是哪里
结他有激情却又很理性
電池切れ人生　たちまちLet'sパーティー
电池耗尽的人生 也要立刻Let's party
贝斯声像一道墙一样支撑着所有的声音
但最厉害的是
博愛主義の　皆々様
博爱主义的各位
姐姐压倒性的领袖魅力
ご立派な　ことです
真是令人敬佩
ぐるぐるぐる　踊りましょう
转啊转啊转啊 跳起舞吧
站上舞台的时候 表演者就是英雄
べたべたべた　蔓延るの
布满填满铺满 蔓延开去
果然 乐队真是太酷了
嘘だらけ塗ったトースト　おひとついかが
涂满谎言的多士 要来一份吗
ワタシダケユウレイ
我就是那唯一的幽灵
小孤独 我的Live如何啊
很不错
真的非常不错
你咋看着没啥精神
谢谢
难道我们的Live实际上不咋样？
没有 真的非常好
但是 那个…
姐姐真的很耀眼
像我这样的 就…
其实我啊
直到高中还是闷在教室角落里的阴暗角色
你应该懂的吧
阴暗角色之间会互相吸引是真的啊
但某一天 我想到自己未来还是会过普通的人生
觉得这也太无聊了 很绝望
我想要以一种完全相反的方式活着
于是开始接触摇滚了
去乐器店买贝斯也好
前往Live House也好
第一次都感到非常害怕
就连开始喝酒
也是因为想要忘掉初次演出的紧张感
凡事做第一次时 论谁都会害怕
但是你在路边和STARRY都能好好演出
还是不依靠酒精的
姐姐…
对自己多一点信心
实在不行就用酒精来刺激自己
那个 我还未成年
不过 文化祭的Live
有空的话请来看看吧
Yeah 就是这股气势
墙壁的10万日元维修费我加在你账单上了
请让小孤独也承担连带责任
好
看完Live大家都精神抖擞的
我们来决定在文化祭上演奏的歌单吧
根据喜多的说法
每个乐队有十五分钟的时间
所以大概是三首歌左右？
那个 不可以分点给凉学姐吃吗
不行
谁让她一直欠着小孤独的钱不还
得让她吃吃苦头才行
郁代…
喜多 不要被没用的乐队人给骗了
所谓绝对不能找的三B男友
就是指bassist和bassist和bassist
我再也不会向别人借钱了
那就给你这个好了
虹夏好温柔 爱你
等等
你这么认真地感谢我 反而会让我良心痛
真拿你没办法 多吃点！
歌单的话我已经想好了
听到有可能在文化祭出演的时候我就一直在想了
不错不错
第二首我们让小孤独来吉他solo
这是小孤独展示自我的机会
毕竟这是郁代和小孤独两人的文化祭不是吗
不过在文化祭里全部用原创曲是不是太过激进了
不是很好吗 就激进点吧
而且就算搞砸了我们四个人都在
可以将痛苦分成四等分
凉 你是不是打算让大家落下同一个阴影
吉他solo
喜…喜多同学？
后…后藤同学
其实我知道你想把文化祭表演的申请书丢掉
但我故意拿去提交了
向你撒了谎 真的非常对不起
谢 谢谢你
我一开始确实是不知所措
现在倒是有点期待了
这也是多亏你帮我提交了申请书
所以我很感谢你
谢谢你
后藤同学
我一定会加倍努力练习的
所以文化祭的Live
我们一定要成功啊
好的
那…那个
喜多同学
手…手
凉学姐
兼职结束以后能请你指点一下我的吉他练习吗
小孤独不是已经在帮你了吗
因为后藤同学自己也要练习
而且我也想加倍努力练习改变自己
她都这么说了
你就陪陪她怎么样
我的课程可是很贵的
没问题
话说今天小孤独没跟你在一起吗
是的 后藤同学在补习
我无论如何都希望后藤同学能参加文化祭
因为 后藤同学她
要来根法兰克福肠吗
2年2班在办鬼屋
第一天就超热闹的
和我们学校完全不同
从哪里开始逛好呢
我想想
想去2班的鬼屋看看
好提议 走吧
到处都是郁代那样的人
总之 小孤独的班挺近的 过去看看吧
应该是这里了
嗨 小孤独在吗
小孤独 招呼我
学姐
咦 喜多也是来看女仆装小孤独吗
在哪 女仆装小孤独
关于她
她不见了？
让她穿上女仆装后 她说要去洗手间 然后就…
她要是这么不愿意的话 跟我们说声就好了
我觉得穿着女仆装在校内跑来跑去更羞耻
总之先去找她吧
是的
这位 别嫌麻烦
找不到她呢
到底去哪了
那只能先把女厕都找一遍了
欸 全部？
不
Doctor喜多!
新发现！走近后藤一里极为神秘的生态系统
后藤同学不会在那种全天候都有人的地方
嗯呣 那要去哪找她呢
告诉我们 喜多博士
那么 让我来说明吧
首先 那个地方没人
阴阴深深的
要去那些鼻涕虫会躲的地方找
就像是石头的背后
纯天然的鬼畜
不由自主的就撒谎跑出来了
会给他们添麻烦的 要快点回去
但要是被乐队成员看到我穿着这身衣服  实在是太难为情了
这种时候要是有全熟芒果在
欢迎回家
我好怀念那个纸箱的温暖
不行 这样下去我的心理要坏掉了
逃避现实吧 跑去网络世界吧
最近忙于乐队的练习 好久没看了
感谢上传!!
我急不及待看到下一条影片了
自学？能弹得这么好真的好厉害
你真的超努力的
从早期我就有看着你了！！！
一直都这么棒是我的憧憬，我也…
哇喔~~！等了好久的新作！！！！
而且还是我超喜欢的歌 真的超感谢
就一会没看 多了这么多关注!?
guitarhero终于也要登上世界的舞台吗
看了好多人的弹奏影片
最喜欢的果然是guitarhero
我视频下的留言果然很暖心
尽是些温柔的留言…
失踪了吗
取关吧
guitarhero死了啊
不不不得了 再不快点发视频的话 我的归宿…
我在网络的归宿要没了
你们看 这不就找到了吗
小孤独 你同学都在担心你
真的在鼻涕虫会在的地方啊
不枉我们去垃圾筒和大水桶里找
完全没有找人的感觉
好了 快点回去吧
好的
快看 这里
上面写着我们的名字
虽然是理所当然的
在学校里看到团结乐队的名字 感觉有点奇怪
是的
现在就开始紧张只会让自己更累
学姐说的对
今天就一心一意享受文化祭吧
好吗 后藤同学
我和你不一样 我对这种学校活动从没有过快乐的回忆
2年2班的鬼屋队尾在这里
一位客人要进来了
其实我好在意这里
スワイプされる日常スクロールして
上推下划地扫走被左右滑走的日常
好想在途中进去看看
我也想去 听说评价很好
歌詞もわかんない歌が流行ってる
毫不了解流行曲的歌词
何が本当か　フェイクかなんてさ
什么是真实 什么是虚伪
どうでもいい　愛ってなんだっけ
爱又是什么 虽然根本不重要
シュラバすら起きない
连修罗场都不会发生
可以再绕一会路吗
私だけの秘密基地で
在只属于我的秘密基地里
这是你点的朱古力可丽饼
朱古力香蕉 不 咸味的也不错
ひとりずっと　ずっと　ずっと　叫んでる
一个人一直 一直 一直 呐喊着
两个都买 分我一口
当然
别漫不经心地敲诈人食物啊
小さく　でっかい　声で　もがいてんだよ
时大时小的呐喊声 在全力挣扎着
ああ嫌だ　嫌だ　嫌だ
啊～讨厌 讨厌 讨厌
形のない情熱が　止まずに　痛い
无形的狂热 停不下来 好痛
这是小孤独吧
感觉
要拉了
恭喜
ラブソングなんてもう
情歌什么的 已经够了
和大家一起逛的文化祭
好像还不错
而且
接下来去哪里
好哦 按这个势头把全部东西都玩一遍
ああ嫌だ　嫌だ　嫌だ
啊～讨厌 讨厌 讨厌
那样实在是跑太偏了
后藤同学也是
只要一直玩下去 回女仆咖啡厅的时间就会越来越晚 真好
不要这么一副样子
暴露了
欢迎来到1年2班女仆咖啡厅
欢迎回家
请在这里入座吧
后藤同学的班级 好有干劲
大家都好可爱
后藤同学也凛然地站在门口 认真接客
在我家打工的经验帮上忙了吗
不对
她是站着晕过去了
是真的
啊 糟了
世纪末风的混混来了
为什么会让他们进来
小姐姐
比起拿着招牌站着 不如来跟我们玩吧
这家伙对我们的威吓一点反应都没有
不止这样 还对我们做鬼脸
她绝对不是普通人
真是非常抱歉
后藤同学好厉害 超能派上用场
是吧？
小孤独 我们要下单
请 请问要点什么呢
嗯 我看看
话说 你真的超适合穿女仆服的
后藤同学就适合穿这种甜美风的服装
我懂
多穿点运动服以外的衣服多好啊
不 这有点
怎么了
从外观着手推销也是一个办法
原来小孤独是钻石的原石啊
凉 凉学姐？
MV就让小孤独穿泳装
对现在的乐队来说 播放数就是正义
为了播放数 做点牺牲也在所难免
不不不不不
或者绑着胶带在海上弹奏
你不要想着用小孤独去赚钱
请 请点些东西吧
是哦
来人借点钱
看上去好好吃
这个
这个软呼洁白瞬溶魔法的蛋包饭是怎样的
只是个普通的蛋包饭
独角兽的梦幻可爱闪闪亮亮蛋包饭呢
这个也是普通的蛋包饭
不行真的不行暗黑可爱蛋包饭呢
只是个普通的蛋包饭
菜单名不一样但其实都是同一个东西？
因为女仆装把预算都用光了
这个是软呼洁白瞬溶魔法的蛋包饭
不好意思
来一个这个 变得好吃吧咒文
这个…
客人就是上帝
这位女仆 麻烦你了
你们好开心啊
软软呼呼洁白无瑕奇幻动心蛋包饭
变得好吃吧
口感好干燥
啊 因为是冷冻食品
后藤同学 要多加点爱情进去吟唱才行
你看 就像这样
软软呼呼 洁白无瑕
奇幻动心
蛋包饭先生
变得好吃吧
茄汁刚好的酸味和酱汁的甜汁融合在一起
变成能让人感受到家庭温暖的味道了
醇厚
喜多 你愿意帮下我们班吗
可以吗
其实我也想穿
怎样样
好适合你
完全是量身订做
学姐们要不要一起穿 留下回忆
咦 可以吗
当然
哇 真的好可爱
等等
学姐的话 应该穿大姐姐风格的
或者反其道而行之 穿男装
我想的穿搭真是绝了
她对我的热情差距 有点夸张
但是她们三个的外表也太抓人眼球了
能在我们这帮一小会个忙吗
没问题
我在做服务业的工作 有信心搞定 交给我吧
谢谢
欢迎回家
您今天是来看哪个乐队的呢
伊地知学姐 这是在女仆咖啡厅啦
好厉害
喜多同学和虹夏远超常人的适应能力和接客能力
哎呀 按照平时的习惯就说了
老师 能给我们加点水吗
凉学姐 那边交给你了
要水？ 自己来拿
对对对对不起
这里不是Live House啦 但是好帅
凉学姐也有一些难以名状的厉害之处呢
感谢！
我带了些团体客人哦
诶 不得了
欢迎回家
这边请
后藤同学 可以休息了哦
啊 好
这个待遇差别
明天Live的画面 现在就能想象得到了
明天的执事咖啡厅也敬请光顾
好厉害 竟然把蛋包饭都卖完了
我们班的销售额绝对是第一名吧
都是多亏了喜多和乐队的各位 谢谢你们
没有啦 我们也玩得很开心 谢谢
明天的Live 我们一定会去看的
好耶 开心
那么 工资怎么说
难道说 想让我们打白工
走啦 去排练了
排练之前能先去个地方吗
走之前想和大家看一下我们要办Live的地方
好漂亮的体育馆
这最多能装一千个人吧
应该不会来这么多人啦
但还是希望多来点观众
会来很多观众的啦
我们可是有喜多能量的
是啊
明天就要站上这里了吗…
和团结乐队的大家一起
我之前就在想 小孤独的吉他有点年头了吧
我也注意到了
弦有点锈了 上面也有裂痕
是用了很久的古董吧
应该能卖个好价钱
别马上扯到钱上去啊
我是借用爸爸年轻时用的吉他
应该确实挺旧的
你爸他们明天会来的吧
是的 上次因为台风没来成 这次非常期待
他甚至买了个录像机
我的朋友们刚刚也发了LOINE说她们很期待
那我们就更要努力了
确实呢
话说 明天Live的MC怎么弄
介绍一下成员 介绍一下曲子
再稍微说点啥 这样？
听起来不错
现在这样是可以啦
但我想像当红乐队一样
MC上说点有趣的东西 炒热气氛
根本没有有趣的乐队MC
粉丝们只是配合气氛才笑一下的
※仅代表山田个人感想
这也太尖锐了
等我们火了 再烂的MC也会引起观众爆笑的 不用担心
你这是在安慰我还是在损我
乐队解散的危机
停 不许吵架
最后一次排练 加油吧
抱歉抱歉 加油吧
那 开始了
还挺不错的嘛
确实不错
喜多同学好像…
怎么了吗 后藤同学
我就在想 Live要是能热闹一点就好了
观众肯定会享受的啦
这种自信的姿态不错
小孤独 我们都指望你了哦
我们都得要有自信
后藤同学说不定会震撼到大家
没有的啦…
会的会的
因为后藤同学很…
没什么
加油吧
好
那今天就到这里吧
要为明天上台养精蓄锐 回去都早点睡
好
辛苦了
很有秋天的感觉啊
按照原计划现在我们应该在出迷你专辑了
虽然慢了点 不过一步一个脚印不也挺好吗
我们前面的乐队人气好高啊
这首歌今年大受欢迎呢
居然在乐队的Live里挥荧光棒吗…
突然好紧张
喜多 深呼吸
小孤独呢 没问题吧
是的
小孤独
明明半年前还是个全熟芒果
现在已经能做出这么坚定的表情了
这个乐队
只有鼓声异常地吵呢
后藤同学也是 深呼吸
团结乐队的各位
马上就到你们了
好的
那我们要不要组成圆阵
就做那个把手放在一起然后噢~的
好呀 来吧
热情过头了
大家一起来 用左手
好的
来嘛来嘛
后藤同学也是
好的
让我们一起努力一起享受吧
一 二
接下来有请
团结乐队的各位
喜多
果然跟我预想的一样
姐姐
加油呀
一里酱
我们来支持你了
是我的粉丝
还有同班的同学
跟我预想的并不一样
孤独酱 加油啊
对了 给你看看
今天喝的是特别的杯装酒
就等你今天的帅气演奏了
一身酒气！
怎么混进来了个不得了的人
孤独酱为什么要无视我
我是你菊理姐姐呀
我不该叫她来的
你这混蛋差不多得了
学姐 我投降我投降
我们团结乐队
是平日在校外活动的乐队
希望今天的Live能成为不仅对于我们
对大家来说也能是一次美好的回忆
然后 如果说大家对我们感兴趣的话
也欢迎各位来Live House看我们
那么请听第一首歌
ぜんぶ天気のせいでいいよ
把一切都归咎于天气吧
この気まずさも倦怠感も
包括这股不快感以及怠倦感
太陽は隠れながら知らんぶり
太阳躲藏起来 装作不知道
ガタゴト揺れる満員電車
哐当摇晃的满载电车
すれ違うのは準急列車
擦身而过的准急列车
輪郭のない雲の表情を　探してみる
寻找着朦胧云霭的表情
「作者の気持ちを答えなさい」
「请回答作者此时的想法」
いったいなにが　正解なんだい？
什么才是 正确答案？
予定調和のシナリオ
前定和谐的故事剧情
踏み抜いて
踏破它吧
青い春なんてもんは
蓝色青春这种东西
僕には似合わないんだ
一点都不合适我
それでも知ってるから
但我依然知道
一度しかない瞬間は
只有一次的瞬间
儚さを孕んでる
难免会有些缥缈
絶対忘れてやらないよ
绝对不会忘记
いつか死ぬまで　何回だって
不管多少次 直到逝去为止
こんなこともあったって
过去也曾经历过
笑ってやんのさ
一笑了之
風においてかれそうで
强风几度要将我赶超
必死に喰らいついてる
拼命去咬紧
いつもの鐘の音も
一如既往的钟声
窓際に積んだ埃も
窗边集聚的尘埃
教室の　匂いだって
以及教室的气味
絶対忘れてやらないよ
绝对不会忘记
いつか死ぬまで　何回だって
不管多少次 直到逝去为止
こんなこともあったで
过去也曾经历过
笑ってやんのさ
一笑了之
谢谢大家
这是第一首 「无法忘怀」
出乎意料地好热闹
但是
在下一首歌之前
有请团结乐队的队长
鼓手 伊地知虹夏学姐
大家好 初次见面
燃起来了吗
还挺努力的
是呢
但是 孤独酱
我们的贝斯手凉 她说
团结乐队的MC好无聊
我心想她哪来这么大口气
在能说出有趣的MC之前 我就只为下次Live打广告了
虽然我们还没定下来
要是有在意的人
请找主唱的喜多
喜多
以及吉他的小…后藤一里
一里酱
那么 开始下一首吧
好的
那么请欣赏
第二首「要是能成为星座」
もうすぐ時計は６時
时钟马上到6时
もうそこに一番星
天边显现的第一星
影を踏んで
踏着影子
夜に紛れたくなる　帰り道
回家的路上快要迷失在夜里
果然好奇怪
いいな　君は　みんなから愛されて
真好啊 你被大家喜爱
到昨天为止都完全没问题的
1 2弦的调音不对
「いいや　僕は　ずっと一人きりさ」
反观我 一直孤身一人
君と集まって　星座になれたら
若能与你相聚 成为天上的星座
星の降る夜　一瞬の願い事
在流星划下的夜晚 许下最真诚的愿望
1弦！
糟了 起码要把2弦调好
きらめいて　ゆらめいて
闪闪发亮 摇曳飘荡
调音钉坏了
震えてるシグナル
震摇不止的信号灯
那样的话2弦也用不了
君と集まって　星座になれたら
若能与你相聚 成为天上的星座
这样无法Solo的
怎么办 马上就到Solo了
空見上げて　指を差されるような
眺望星空 伸手指向最闪烁的明星
难得的文化祭Live
因为我的器材故障而失败告终
つないだ線　解かないで
连上的星座线 请不要解开
怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办
僕がどんなに　眩しくても
不管我有多么耀眼
明明没有事前准备却在即兴演出
让大家见识一下 你其实是非常帅气的
那个吉他在干什么
虽然看不懂 但好厉害
在这种危急关头正常人会弹滑音管吉他吗
那样的话就算调音歪了也没关系
遥か彼方　僕らは出会ってしまった
纵使天各一方 你我亦在此相见
カルマだから　何度も出会ってしまうよ
在业力的牵引下 我们将无数次相遇
雲の隙間で
在云雾的间隙中
君と集まって　星座になれたら
若能与你相聚 成为天上的星座
夜広げて　描こう絵空事
在广袤的夜空中 描绘着我等的故事
暗闇を　照らすような
如同照亮暗夜一般
満月じゃなくても
尽管我等并非皎洁的明月
だから　集まって　星座になりたい
所以 聚集在一起吧 让彼此成为星宿
色とりどりの光　放つような
绽放绚丽多彩的光芒
つないだ線　解かないよ
连上的星座线 不要去解开
君がどんなに　眩しくても
不管你有多么耀眼
那个 本来是准备进行最后一首歌的表演的
但请让我说一句
今天真的谢谢大家了
我们会成为让大家自豪今天有看这场演出的乐队
很好
上武道馆吧
后…不知叫啥同学弹得很好
弦断了也很努力啊
来吧 后藤同学 向大家说几句
社恐要是没在事前背好台本可不会说话
要是被要求做出预料之外的事
有什么有趣的事…
后藤同学？
后藤同学！
小孤独 没事吧
你是传说级的摇滚巨星
孤独酱棒极了
你倒是担心下她啊
就是啊
快去拿担架
一里!? 没事吧！
我家姐姐真的很抱歉
结束了
后藤同学 你没事吧
醒了吗
啊 嗯
太好了 看来没受很重的伤
那个
我把Live搞砸了 真的很对不起
难得的…
没有 反倒是更热闹了
虹夏她们呢
现在在收拾
要是你没事的话一会就一起去庆祝
要是不行的话就等下次
好的
我吓到了
喜多同学 不知不觉弹得这么好
也只能伴奏
那个
我做不出能牵动人心的演奏
但是 我好像很擅长去配合他人
我以后会更努力练习的 还请你多多指教
后藤同…
一里
啊 欸 好的
那我先走了 你准备好就过来吧
哦 好的
我在此宣布 第31届秀华高中文化祭现在结束
庆祝会庆祝会
小孤独没问题吧
啊 舞台跳水的人
哦 那个玩摇滚的危险人物
总有一天
总有一天我要高中辍学
8月の青空
8月的蓝天
かき混ぜるみたいに
仿佛要融为一体
飛ぶ鳥の鳴き声聞こえてた
耳边响起了飞鸟的啼叫声
汗ばんだTシャツ　真ん中をつまんで
捏着沾满汗水T恤的中心
風起こす　電車に揺られて
伴着电车的摇动 搧起风来
フラミンゴ色に染まる　西の空とわたし
西边的天空和我一同染上火烈鸟的颜色
宙舞う埃がキラキラ反射してる
随风起舞的尘埃正在闪闪发光
当たり前みたいな顔して
装出一副理所当然的样子
青い春を食らってみたんだ
浅尝了一下所谓的锦瑟年华
甘すぎてとろけそう
甜蜜得牙都要掉下来了
でも毒にもなるかも
如此甜蜜 会不会中毒啊
伸びていく影を踏みしめて
用力踩住延伸出去的影子
早くうちに帰ろう
趁天还没黑 赶紧回家吧
世界は狭い、なんて大きな嘘だ
世界很小，这实在是假得离谱
来
店长说欢迎你下次再去店里玩
好的 不好意思
能找到一把好吉他 太好了
是的
接下来干什么？要不吃点东西再回去？
今天就解散吧
你有什么事要忙吗？
小孤独 你很想快点弹吉他吧
真是的 怎么你们又展现出只有我懂你的氛围
你冷静点嘛
对了 要不要现在去借录音室给一里的吉他搞个开箱会？
那有点…
反正明天就会一起练习了
把期待留到那个时候吧
好的
文化祭也结束了
得开始思考下一次Live什么的了
是呀
凉 新曲就拜托你了
唯独这个我还在等待灵感
要是有什么我能帮上忙的 请尽管说
尽管说？
喜多
可不能随随便便跟凉说这种话哦
那事不宜迟 请我吃牛肉盖浇饭吧
我出门了
今天也要打工啊
君を待った　僕は待った
被等待的你 在等待的我
途切れない明日も過ぎて行って
连绵不断的明天也在眼前走过
立ち止まって　振り返って
停下脚步 回头望去
とめどない今日を嘆き合った
一同感慨不见尽头的今天
記憶だって　永遠になんて
所谓的记忆 说什么永恒
明白了全都是留不住的东西
残らないものとおもい知って
我却一直不顾一切地抓挠着
僕はずっと掻きむしって
在内心的角落哭泣着
心の隅っこで泣いた
そしてどうかなくさないでよって
然后祈求着这一切不要消失
高架下、過ぎる日々を
高架桥下，度过的日子
嘴上说着在后悔
後悔してんだよって
そう言い逃したあの日
随后掉头就走的那一天
繋ぎ合った時もあった
也曾有过依偎一起的日子
相互怀着难以割舍的感情
ほどけない感情持ち寄って
那曾经是我拥有的一切
それが僕のすべてだった
然而在此刻 我失去了这一切
それもたった今　失くしたんだ
万千世事 时过境迁
形だって　時が経って
変わりゆくものとおもい知って
明白了一切都是沧海桑田
僕はずっと掻きむしって
我却一直不顾一切地抓挠着
怨恨着诸事不顺的今日
塞がれた今日を恨んだ
そしてどうかなくさないでよって
然后祈求着这一切不要消失
高架下、過ぎる日々を
高架桥下，度过的日子
後悔してんだよって
嘴上说着在后悔
そう言い逃したあの日
随后掉头就走的那一天
君を待った　僕は待った
被等待的你 在等待的我
连绵不断的明天也在眼前走过
途切れない明日も過ぎて行って
僕は今日も掻きむしって
我今天仍然不断地抓挠着
忘れない傷をつけているんだよ
想要刻下不会忘记的伤痕啊
君じゃないとさ
若不是你的话