小潔 妳走太快了
人家喜多等好久了
在哪裡~？？
涼前輩、伊地知前輩
真的非常抱歉
我其實
喜多
讓妳久等了
後來連天花板上都沾上了奶油
這也太上頭了吧
是真的啦
騙人
結他
第二曲“那個樂隊”演奏完了
接下來是 最後一曲
近付いてくる　足音がする
聽到了逐漸靠近的腳步聲
後ろの正面は誰？
是誰在我背後
まんまるの銃口がこめかみを冷やすんだ
貼在太陽穴上的圓形槍口使我不寒而慄
心臓の位置を確認するとき
在確認心臟位置的時候
ついに奴の顔を見た
終於看到那傢伙的臉
ドッペルゲンガーは言った
分身如此說道
君は僕で僕は君なんだ
你就是我 我就是你
ねえ　代わってあげる
不如 讓我代替你
ほら息を吸って吐いて
來吧 吸氣呼氣
それだけで十分だよ
這樣就夠了
怖がる心　捨てていいんだよ
完全可以捨棄懼怕之心
僕が君を　救ってあげる
我會來拯救你
君と僕で
你和我一起
僕と君で
我和你一起
月
日
完成了!
月
日
小孤獨的樣子有點奇怪
是的
這幾天 不僅是目光呆滯 就連話也說不好了
她平常不就那樣嗎
不 這怎麼…
蝦青素 角黃素
可能…
沒有啦
因為 本以為她在哭
卻突然活潑起來
跳起了桑巴舞
墨西哥薄餅
那就有點不妙了
她平常就那樣
才不是的
喂
妳們能讓小孤獨別做那個了嗎
那個？
從早上開始就那樣子
一直在Live House門口在給蟬做墳墓呢
太奇怪了 她為什麼會變成這樣？
該不會是因為暑假今天就要結束了吧
我也不想回去上學
我說啊
妳們幾個 這個夏天有叫她出去玩嗎
之前她在上班時我有問過她假期的打算
小孤獨 暑假不打工時 妳都做什麼
那個
妹 妹妹想讓我教她彈結他
然後我就教她了
不挺好的嗎
但 但是…
今天讓姐姐教我彈結他了
姐姐總是窩在家裡練習結他
我覺得她很厲害
而我在暑假 有很多事要做
還得去和朋友們玩
沒法像姐姐那樣每天都練習
所以覺得很厲害
一直想著妹妹的話
在床上躺了好幾天
這樣嗎
我有留時間的
不是本來就有空 是我騰出來的
她說過這樣的話
妳倒是早點說啊
我本來是想邀請的
但是除了來STARRY的日子都排得滿滿當當
要是和陌生人在一起 又怕後藤同學會蜷縮起來
伊地知學姐呢
我呢…
除了練習的日子都在做家務或者在這裡打工
那涼學姐呢
我以為妳們會主動邀請的
也就是說…
沒人陪過她玩
妳們換個樂隊名吧
後藤同學 我們去玩吧？
二十二碳六烯酸 二十碳五烯酸
快回魂啊
對了
我們現在就去海邊吧
比如去江之島
好主意 從下北澤出發都不用換乘
可是今天的練習怎麼辦啊
為什麼磕磕巴巴的
想練習什麼時候都可以練
下次的Live也還沒定呢
我們一起去創造暑假最後的回憶吧
回憶…
怎麼樣 來嘛 我們去海邊吧
不過這時候似乎已經不能游泳了
不能游泳 去海邊還有什麼意義
不過海之家還開著呢
我們去吃沙丁魚蓋飯吧
然後在沙灘上看海
大海 沙灘
等等我啊
就不等你
夏天要結束了啊
明年也要一起來這裡哦
熱帶之愛 永存於心
熱帶之愛
後藤同學
永存於心
為什麼會變成這樣
好像火上澆油了
嗯 趁她還沒失控 趕緊出發吧
喜多 小孤獨就交給妳了
好 我們出發去江之島吧
後藤同學 馬上就能給夏天留下美好的回憶了
妳再堅持一下啊
熱帶好恐怖…
這裡是黑洞
居然會變成這樣 看來是真的很討厭學校啊
妳們學校要求很嚴格嗎
沒有 相比之下校風算是自由的
文化祭之類的活動也辦得很熱鬧
真好啊
我們的學校挺嚴格的
文化祭之類的活動也搞得很嚴肅
海報上都是研究展示之類的內容
這樣啊 畢竟下北澤高中是升學高中啊
這麼說妳們都很聰明呢
沒有啦 我就一般般 涼呢…
上次考試全都不及格
她選擇和我一樣的學校只是因為離家近
是的
可是 妳到底是怎麼通過入學考試的呢
涼是那種全技能點在考前突擊的人
她考試前學得很刻苦
但是好像現在都忘光了
一認真學習就會忘記怎麼彈貝斯
難道說涼前輩不是那種捉摸不透 思想深刻的人
不要啊 腦子太小 晃頭都能發出哐哐的聲音了
這聲音能用在新歌裡嗎
住手 不要破壞我對她的印象啊
在電車裡請保持安靜
我要把剛才的對話從記憶中刪除
人一旦戀愛腦了就會這樣嗎
時空會發生扭曲…
小孤獨現在看到什麼了
想不通她為何在學校會孤身一個
明明這麼有意思
是啊 希望同學們能明白她其實是個很厲害的人
新學期我會經常去找她的
好啊
小孤獨現在的夢想是高中輟學
這真的能當作夢想嗎
不管怎麼說
今天就和小孤獨一起創造夏天的美好回憶吧
拍張照片吧 後藤同學
那我去吃個海鹽冰淇凌 之後見
喂 誰說可以自由活動啦
後藤同學 該振作起來了啊
後藤同學
快看
大海好寬闊啊
咦 我什麼時候到這的
妳之前還真沒有意識啊
謝謝 喜多同學
我有多久沒來過海邊了呢
親眼看到後 果然很漂亮…
嗨 小姐姐們
有空的話就來我們的海之家吃點東西吧
可愛的人會有優惠哦
這是真實存在的派對狂人？！
四個人的話馬上就能入座
小姐姐們是JK嗎 哪裡來的
小孤獨爆開了 還飛得到處都是
就和畫裡面的陽角一樣
和這些人打交道對我們太不利
趕緊跑到離海遠一點的地方吧
感謝惠顧
來 這是後藤同學的
謝謝
這是？
章魚仙貝
聽說是用一噸的力把章魚壓在一起了
一噸的力？
好吃
我的美食探測器很靈敏呢
不愧是妳
小孤獨 看妳這麼有精神真是太好了
這個仙貝又大又可愛 真是太上鏡了
好 拍張照吧
看這裡 要拍了哦
讓我看看
看起來很棒哦
和大家一起吃的章魚仙貝
這就是夏天的回憶
今天…今天真是太感謝大家了
辛苦大家了
怎麼就進入到情感高潮了
ねぇ　まだ今日は終わっちゃいない
今天還沒有完結呢
針は指せど　僕の眠気は来ない
時針已到12時 我卻沒有一點睡意
いっそ　朝が来なければ
倒不如 早上永不到來
丸めた背中がまた　小さくなる
卷縮的身姿 變得更加細小了
いつだって僕は隅っこ　隠れて海を作った
一直以來都以角落為歸宿 躲藏起來 創作自己的海洋
完全無欠の主人公みたいには　なれない性分
我的性格注定我當不了完美無瑕的主人公
こんな村人Aみたいな　僕には何も出来ないよ
如同村民A一樣 我做不出一點成就
せめて　この海で泳がせて
那起碼 讓我在這個海洋中游泳吧
散々雨に降られたって　笑っていられる
儘管沐浴於滂沱大雨當中 我亦能以笑臉相待
君のこと　普通に　羨ましいけど
雖然我很普通地羨慕著你的一切
だんだん僕も君みたいに　強くなってさ
但我慢慢向你走近 變得更加可靠
いつかまた遠くで　会えたら手を振り返して
要是能在遙遠的將來相遇 還請揮手打個招呼
這裡供奉著的
是名叫妙音辯才天的女性神明
是音樂和藝能的神明
我之前就想 要是能和大家來江之島 就一定要來這裡
那我們得好好拜託一下祂
保佑我們樂隊以後的活躍才行
小孤獨
剛才在很認真地許願呢
挺久的
妳們都許了什麼願呀
我呢
很認真地許了願還有表達了感謝
「感謝神明讓我們的Live得以成功」
「以後也請多多指教」之類的
是嗎
明天開始要努力練習了
雖然我們還沒有開下次Live的計劃
說不出口
神啊求求祢了
請讓時間倒回暑假第一天吧
我什麼都會做的求求祢變回去吧
又或者
給予我一生不愁吃穿的億萬財富和名聲吧
我都許了些毫無意義的願望
從這到下北澤大概需要一個小時？
是呢
只有後藤同學要在藤澤換乘對吧
是的
到下北澤了就叫醒我
真拿妳沒辦法
我本來還想去鎌倉觀光
跟大家一起吃個晚飯什麼的
沙丁魚蓋飯
看來她是相當想吃啊
久違的出遠門
真開心呀
可能我也想再多玩一會
好
整個寒假
就我們團結樂隊幾個人一起度過吧
後藤同學 妳想去哪裡
讓我們每天都製造美好的回憶吧
我 我可不想每一天都走出家門
我會認真去想的
妳要是想睡 到站我會叫妳的
不用了
來的時候在車上一直都是無意識的
現在還挺清醒的
是嗎
那歡樂在抵達藤澤之前都還沒有結束呢
那個 喜多同學
今天能和大家一起玩
我覺得非常開心
感覺明天又可以繼續努力了
大概
真的嗎
太好了
新學期也一起享受吧
好的
好期待文化祭和體育祭呀
不好了 不好了
原本要演出的樂隊沒法參加了
真的嗎
那該去哪裡找預備的樂隊啊
我來接手吧
妳 妳是
雖然想不起名字 但記得是2班的
我叫後藤
後藤大人！
求抱抱！
妳就是人類的國寶！
後 藤！後 藤！
鬼屋六人
粗點心店兩人
我是什麼時候睡著的
記得是有人說要在班會上決定文化祭的節目
不行 從團結一致那裡就記憶模糊了
少數服從多數
最後2班的節目決定是女僕管家咖啡屋
那 女僕裝要統一呢
女 女僕？
女生都要穿
全體女生
也就是說 我也要
不行 我實在做不到
如果是黃泉咖啡 我倒是還能出份力
注︰日語中女僕和冥途 同音
兩位 請走這邊 我來帶路
黃泉的特產 我們店也有在賣
好險 好險
差點又昏過去了
然後 關於第二天
在體育館舉行的表演
想要參加的同學
請填好這個表後 放進學生會外的箱子內
好
個人的表演 比如樂隊
在初中時一次也沒能做成
但我都幻想過幾千回了 算了吧
燃起來了嗎 會場的各位
而且現在也在Live House裡辦Live了
我可不是抱著玩的心態在玩樂隊的
我是認真的
如果班上有誰上臺開Live
我說不定會迷上他的
是啊
我為什麼會站在學生會的外面？
這張紙是？
申請樂隊演出 團結樂隊
這是誰寫的？
什麼 竟然是我自己
我是個信念堅定的結他手
忘掉想在文化祭上受大家崇拜的煩惱
把精神集中到樂隊上面
看吧 煩惱弱化…了
什麼聲音？
老師 外面有人倒下了
陌生的天花板
妳醒了
身體怎麼樣？
啊 我不要緊
聽說妳倒下了 我很擔心
真是抱歉
怎麼了
沒 沒事
該 該怎麼辦好
要是和她說了 她肯定會興奮地說我們要參加
後藤同學 我們參加吧
然後兩眼放光
把話題向前推進吧
我可不希望變成那樣
謝 謝謝妳來看我
我再睡一會就去打工
不用擔心
但是 妳一個人待著不會不安嗎
我 我我我… 我很好的
我記得妳今天不是和朋友約好了嗎
是這樣沒錯 不過也可以不去
真真真… 真的不要緊
是嗎
那就好 別勉強自己哦
其實我很想參加
可是我還不能穩定地發揮 也沒勇氣
但 轉念一想
在高中的文化祭上表演
大家都是第一次
那會是怎麼樣的氛圍呢
你們燃起來了嗎
耶！
我想在今天 與你們留下最棒的回憶
就拜託你們了
不行 心靈大受打擊 沒辦法觀看到表演部份
但是 社恐在文化祭上大放異彩可是王道展開
我是不是也可以？
接下來是由團結樂隊帶來的表演
鼓手是來自下北澤高中的伊地知虹夏
你們好
貝斯手是同校的山田涼
然後 主結他手好像是2班的…
嗯 我記起來了 是後藤同學
最後 結他兼主唱是5班的…
不對 我校的明星 喜多同學
謝謝大家
這差別也太大了
不行啊
我已經有適合我的地方了
店長 早上好
去工作啊
如果糾結的話 我建議還是參加吧
這可是一生僅此一次的青春舞臺啊
是嗎
不過我不怎麼上學
只是隨便說說而已
我高中都沒讀完
我選錯諮詢對象了
早上起不來
咦 姐姐和小孤獨在聊天
真稀奇
她正為文化祭的事情發愁呢
文化祭？
她正在糾結團結樂隊要不要在文化祭上臺表演呢
文化祭表演？
好啊 我們參加吧
可是…
有著在Live House裡體驗不到的妙處哦
虹夏參加過嗎
嗯 在初中的時候
我也參加過
彈了小眾的曲目 讓會場變成了守靈現場
這有什麼好自豪的
我沒和涼一起參加過
好想在文化祭開Live啊
是嗎
畢竟團結樂隊才剛成立不久嘛
我也想在這裡以外的地方演奏我們的原創曲
這是提高我們知名度的好機會
可是 在高中的文化祭裡
表演青春搖滾卻沒讓現場嗨起來
不是會被退學的嗎
沒有這種校規吧
不過 我能理解小孤獨猶豫的心情
搞不好…
應該說要在觀眾一定比這裡多的地方表演
所以沒必要著急下決定
涼學姐
說真的 我偶爾會夢到像守靈儀式的Live
原來是在故作堅強啊
不管怎麼說
最重要的是小孤獨妳不要後悔
說得對
知道了 我會再考慮一下的
文化祭的Live 虹夏也想參加
肯定會很愉快的
我…
大家 對不住了
雖然昨天感覺能行的 但真的不行
可…可是虹夏也說不要讓自己留下遺憾
但是如果演砸了 我大概就沒法在學校待下去了
在Live House表演的時候就已經緊張得不行了
文化祭的舞臺就更不用說了
嗯 果然還是不行啊
妳知道高中時代的同級生後藤一里 成為了大受歡迎的結他手嗎
沒想到那位後藤同學居然在玩樂隊
要是當時找她要簽名就好了
就以這條路為目標吧
感覺不錯
選定目標道路後 煩惱都煙消雲散了
太好了
後藤同學
早上好
身體好些了嗎
昨天放心不下再去保健室時
妳已經不在那裡了
這樣嗎 對不起
還有 我幫妳交上去了
文化祭的個人舞臺
我們團結樂隊要一起登場的是吧
我好期待啊
妳不小心把它丟在保健室的垃圾桶裡了
好險啊
文化祭的Live 我們一起加油吧
所以才一直這樣子的啊
我以為她一定是想交上去的
昨天還挺積極的
我是罪人。
怎麼辦啊
對啊
這樣下去我就成殺人犯了
現在放棄參加不就好了
他們說一旦交上去了就不能撤回了
不過 明天我會再試著溝通一下的
請我免費喝酒吧
怎麼可能請妳 滾
孤獨醬
怎麼了 在擔心什麼嗎
我沒先問她就申請了在文化祭登場表演
妳說什麼 妳們要開Live嗎
我做不到的
要在比平常更多的觀眾面前表演
並且裡面還會有認識我的同學
我很害怕
孤獨醬
給妳這個
這是之前的回禮
今天我們的樂隊有場Live
有空的話就來捧個場吧
真的可以嗎
當然啦 妳們也收下吧
謝謝
那我去拿錢
是啊 這可是門票啊
沒事 送給妳們啦
但是…
不要太勉強自己了
在妳們的眼中
我是一個敲詐女高中生錢財的窮困樂隊人嗎
難道不是嗎
可惡 學姐給我來點燒酒
怎麼可能給妳 笨蛋
總之妳們就放心吧
別看我這副樣子
我們的樂隊在獨立樂隊裡可是頗有名氣的哦
是的 有很多死忠粉
所以說 要湊足門票的定額就是小菜一碟
賣周邊也能賺不少錢
那妳為什麼總是喝些便宜的酒
並且洗澡也要借用我們的地方
快付租金
之前的電車費妳也沒還我
妳果然在敲詐啊
這背後別有隱情
我表演的時候會喝得爛醉如泥
所以每次都把器材搞壞
錢全用來賠償了
這不是活該嗎
小孤獨 這傢伙還有欠妳沒還的錢嗎
沒 姐姐這裡沒欠別的了…
兩位人渣
快為這麼晚還錢道歉
還錢晚了真是萬分抱歉
沒有啦…
竟然能免費去看SICK HACK的Live 好激動
SICK HACK是廣井的樂隊的名字嗎
我只知道姐姐街頭演出時很行
對哦
但不知道她搞哪種音樂
我也許還挺期待這個Live的
今天的Live非常棒 謝謝你們
我們都還沒到會場呢
這裡就是我的大本營 新宿FOLT
進來吧進來吧
這裡的氛圍和STARRY很不一樣呢
沒什麼啦 和我那沒啥區別
確實稍微有點可怕
但意外地讓人安心
Live House應該都差不多吧
謝謝你們如此精彩的演出
都說了還沒開始呢
和那種人聊聊妳就會發現他們還是挺好的
我還以為我成長了 真是太傻了
銀 早啊
我想姐姐了
連伊地知學姐都變成這樣了
這就是店長 銀
你好
哎呀 妳的這群小伙伴真是可愛又有活力呢
我是吉田銀次郎 37歲
喜歡的音樂是朋克搖滾哦
和外表的巨大反差讓妳們大腦宕機了吧
別擔心
銀只是個內心很少女的大叔啦
喂 廣井
跟妳說了多少遍 不要遲到
我們排練都結束了
對不起啦
妳們就是團結樂隊的成員嗎
總歸能行的啦
對 那個…
她是SICK HACK的成員
我是鼓手志麻 請多指教
也請妳多多指教
我們廣井最近似乎給妳們添了不少麻煩
這是我們的一點小小心意…
好有禮貌
太謝謝了
是成員間的性格會互相平衡嗎
我是伊萊莎 18歲之前住在英國
今年是在日本的第三年 讓我們友好相處吧
特地跑來日本搞樂隊 是喜歡日本搖滾嗎
不是 只是為了來Comiket才來日本的
本來是想參加一個翻奏動畫歌曲的樂隊的
註：Slow Loop裡的出場角色
伊萊莎一直說動畫歌曲才是日本最尖端的
這三個人…
平衡嗎
這是我在淺草買的
不錯呢
別鬧了
久等了
謝謝
好多客人啊
至少有兩百個人了吧
姐姐的樂隊竟然這麼火
話說 涼去哪了
剛才還和我們在一起的
她竟然就坐在一旁
那個是…
Live House裡常有的
「不與喧鬧的庸眾為伍」的裝高手行為
要聽聲音 這才是關鍵
涼學姐
SICK HACK是什麼類型的樂隊呢
她們搞的是迷幻搖滾
是1960年代流行的
將嗑藥後幻覺用音樂形式表現的音樂種類
影響了諸多的音樂人
學姐居然會滔滔不絕的說話
真想快點欣賞她們的Live
迷幻搖滾 我也有點興趣了
真的嗎
那我明天把專輯都拿過來
剛入門從第二張開始聽比較好
喜多 不要隨便就說這種話哦
會有麻煩的阿宅對妳兩眼放光的
間違い探しの　夜更かし　あら楽しい
通宵達旦 尋覓事故 真有趣
迷い子が手招く夢の国へ
迷路的孩子在招手 邀我前往夢之國度
這個樂隊 真厲害
節拍這麼捉摸不定 鼓卻打得很精準
アッチハソッチ？コッチハドッチ？
這裡那裡 都是哪裡
結他有激情卻又很理性
電池切れ人生　たちまちLet'sパーティー
電池耗盡的人生 也要立刻Let's party
貝斯聲像一道牆一樣支撐著所有的聲音
但最厲害的是
博愛主義の　皆々様
博愛主義的各位
姐姐壓倒性的領袖魅力
ご立派な　ことです
真是令人敬佩
ぐるぐるぐる　踊りましょう
轉啊轉啊轉啊 跳起舞吧
站上舞臺的時候 表演者就是英雄
べたべたべた　蔓延るの
佈滿填滿鋪滿 蔓延開去
果然 樂隊真是太酷了
嘘だらけ塗ったトースト　おひとついかが
塗滿謊言的多士 要來一份嗎
ワタシダケユウレイ
我就是那唯一的幽靈
小孤獨 我的Live如何啊
很不錯
真的非常不錯
妳咋看著沒啥精神
謝謝
難道我們的Live實際上不咋樣？
沒有 真的非常好
但是 那個…
姐姐真的很耀眼
像我這樣的 就…
其實我啊
直到高中還是悶在教室角落裡的陰暗角色
妳應該懂的吧
陰暗角色之間會互相吸引是真的啊
但某一天 我想到自己未來還是會過普通的人生
覺得這也太無聊了 很絕望
我想要以一種完全相反的方式活著
於是開始接觸搖滾了
去樂器店買貝斯也好
前往Live House也好
第一次都感到非常害怕
就連開始喝酒
也是因為想要忘掉初次演出的緊張感
凡事做第一次時 論誰都會害怕
但是妳在路邊和STARRY都能好好演出
還是不依靠酒精的
姐姐…
對自己多一點信心
實在不行就用酒精來刺激自己
那個 我還未成年
不過 文化祭的Live
有空的話請來看看吧
Yeah 就是這股氣勢
牆壁的10萬日元維修費我加在妳賬單上了
請讓小孤獨也承擔連帶責任
好
看完Live大家都精神抖擻的
我們來決定在文化祭上演奏的歌單吧
根據喜多的說法
每個樂隊有十五分鐘的時間
所以大概是三首歌左右？
那個 不可以分點給涼學姐吃嗎
不行
誰讓她一直欠著小孤獨的錢不還
得讓她吃吃苦頭才行
郁代…
喜多 不要被沒用的樂隊人給騙了
所謂絕對不能找的三B男友
就是指bassist和bassist和bassist
我再也不會向別人借錢了
那就給妳這個好了
虹夏好溫柔 愛妳
等等
妳這麼認真地感謝我 反而會讓我良心痛
真拿妳沒辦法 多吃點！
歌單的話我已經想好了
聽到有可能在文化祭出演的時候我就一直在想了
不錯不錯
第二首我們讓小孤獨來結他solo
這是小孤獨展示自我的機會
畢竟這是郁代和小孤獨兩人的文化祭不是嗎
不過在文化祭裡全部用原創曲是不是太過激進了
不是很好嗎 就激進點吧
而且就算搞砸了我們四個人都在
可以將痛苦分成四等分
涼 妳是不是打算讓大家落下同一個陰影
結他solo
喜…喜多同學？
後…後藤同學
其實我知道妳想把文化祭表演的申請書丟掉
但我故意拿去提交了
向妳撒了謊 真的非常對不起
謝 謝謝妳
我一開始確實是不知所措
現在倒是有點期待了
這也是多虧妳幫我提交了申請書
所以我很感謝妳
謝謝妳
後藤同學
我一定會加倍努力練習的
所以文化祭的Live
我們一定要成功啊
好的
那…那個
喜多同學
手…手
涼學姐
兼職結束以後能請妳指點一下我的結他練習嗎
小孤獨不是已經在幫妳了嗎
因為後藤同學自己也要練習
而且我也想加倍努力練習改變自己
她都這麼說了
你就陪陪她怎麼樣
我的課程可是很貴的
沒問題
話說今天小孤獨沒跟妳在一起嗎
是的 後藤同學在補習
我無論如何都希望後藤同學能參加文化祭
因為 後藤同學她
要來根法蘭克福腸嗎
2年2班在辦鬼屋
第一天就超熱鬧的
和我們學校完全不同
從哪裡開始逛好呢
我想想
想去2班的鬼屋看看
好提議 走吧
到處都是郁代那樣的人
總之 小孤獨的班挺近的 過去看看吧
應該是這裡了
嗨 小孤獨在嗎
小孤獨 招呼我
學姐
咦 喜多也是來看女僕裝小孤獨嗎
在哪 女僕裝小孤獨
關於她
她不見了？
讓她穿上女僕裝後 她說要去洗手間 然後就…
她要是這麼不願意的話 跟我們說聲就好了
我覺得穿著女僕裝在校內跑來跑去更羞恥
總之先去找她吧
是的
這位 別嫌麻煩
找不到她呢
到底去哪了
那只能先把女廁都找一遍了
欸 全部？
不
Doctor喜多!
新發現！走近後藤一里極為神秘的生態系統
後藤同學不會在那種全天候都有人的地方
嗯呣 那要去哪找她呢
告訴我們 喜多博士
那麼 讓我來說明吧
首先 那個地方沒人
陰陰深深的
要去那些鼻涕蟲會躲的地方找
就像是石頭的背後
純天然的鬼畜
不由自主的就撒謊跑出來了
會給他們添麻煩的 要快點回去
但要是被樂隊成員看到我穿著這身衣服  實在是太難為情了
這種時候要是有全熟芒果在
歡迎回家
我好懷念那個紙箱的溫暖
不行 這樣下去我的心理要壞掉了
逃避現實吧 跑去網絡世界吧
最近忙於樂隊的練習 好久沒看了
感謝上傳!!
我急不及待看到下一條影片了
自學？能彈得這麼好真的好厲害
你真的超努力的
從早期我就有看著你了！！！
一直都這麼棒是我的憧憬，我也…
哇喔~~！等了好久的新作！！！！
而且還是我超喜歡的歌 真的超感謝
就一會沒看 多了這麼多關注!?
guitarhero終於也要登上世界的舞臺嗎
看了好多人的彈奏影片
最喜歡的果然是guitarhero
我影片下的留言果然很暖心
盡是些溫柔的留言…
失蹤了嗎
取關吧
guitarhero死了啊
不不不得了 再不快點發影片的話 我的歸宿…
我在網絡的歸宿要沒了
妳們看 這不就找到了嗎
小孤獨 妳同學都在擔心妳
真的在鼻涕蟲會在的地方啊
不枉我們去垃圾筒和大水桶裡找
完全沒有找人的感覺
好了 快點回去吧
好的
快看 這裡
上面寫著我們的名字
雖然是理所當然的
在學校裡看到團結樂隊的名字 感覺有點奇怪
是的
現在就開始緊張只會讓自己更累
學姐說的對
今天就一心一意享受文化祭吧
好嗎 後藤同學
我和妳不一樣 我對這種學校活動從沒有過快樂的回憶
2年2班的鬼屋隊尾在這裡
一位客人要進來了
其實我好在意這裡
スワイプされる日常スクロールして
上推下劃地掃走被左右滑走的日常
好想在途中進去看看
我也想去 聽說評價很好
歌詞もわかんない歌が流行ってる
毫不了解流行曲的歌詞
何が本当か　フェイクかなんてさ
什麼是真實 什麼是虛偽
どうでもいい　愛ってなんだっけ
愛又是什麼 雖然根本不重要
シュラバすら起きない
連修羅場都不會發生
可以再繞一會路嗎
私だけの秘密基地で
在只屬於我的秘密基地裡
這是妳點的朱古力可麗餅
朱古力香蕉 不 鹹味的也不錯
ひとりずっと　ずっと　ずっと　叫んでる
一個人一直 一直 一直 吶喊著
兩個都買 分我一口
當然
別漫不經心地敲詐人食物啊
小さく　でっかい　声で　もがいてんだよ
時大時小的吶喊聲 在全力掙扎著
ああ嫌だ　嫌だ　嫌だ
啊～討厭 討厭 討厭
形のない情熱が　止まずに　痛い
無形的狂熱 停不下來 好痛
這是小孤獨吧
感覺
要拉了
恭喜
ラブソングなんてもう
情歌什麼的 已經夠了
和大家一起逛的文化祭
好像還不錯
而且
接下來去哪裡
好哦 按這個勢頭把全部東西都玩一遍
ああ嫌だ　嫌だ　嫌だ
啊～討厭 討厭 討厭
那樣實在是跑太偏了
後藤同學也是
只要一直玩下去 回女僕咖啡廳的時間就會越來越晚 真好
不要這麼一副樣子
曝露了
歡迎來到1年2班女僕咖啡廳
歡迎回家
請在這裡入座吧
後藤同學的班級 好有幹勁
大家都好可愛
後藤同學也凜然地站在門口 認真接客
在我家打工的經驗幫上忙了嗎
不對
她是站著暈過去了
是真的
啊 糟了
世紀末風的混混來了
為什麼會讓他們進來
小姐姐
比起拿著招牌站著 不如來跟我們玩吧
這傢伙對我們的威嚇一點反應都沒有
不止這樣 還對我們做鬼臉
她絕對不是普通人
真是非常抱歉
後藤同學好厲害 超能派上用場
是吧？
小孤獨 我們要下單
請 請問要點什麼呢
嗯 我看看
話說 妳真的超適合穿女僕服的
後藤同學就適合穿這種甜美風的服裝
我懂
多穿點運動服以外的衣服多好啊
不 這有點
怎麼了
從外觀著手推銷也是一個辦法
原來小孤獨是鑽石的原石啊
涼 涼學姐？
MV就讓小孤獨穿泳裝
對現在的樂隊來說 播放數就是正義
為了播放數 做點犧牲也在所難免
不不不不不
或者綁著膠帶在海上彈奏
妳不要想著用小孤獨去賺錢
請 請點些東西吧
是哦
來人借點錢
看上去好好吃
這個
這個軟呼潔白瞬溶魔法的蛋包飯是怎樣的
只是個普通的蛋包飯
獨角獸的夢幻可愛閃閃亮亮蛋包飯呢
這個也是普通的蛋包飯
不行真的不行暗黑可愛蛋包飯呢
只是個普通的蛋包飯
菜單名不一樣但其實都是同一個東西？
因為女僕裝把預算都用光了
這個是軟呼潔白瞬溶魔法的蛋包飯
不好意思
來一個這個 變得好吃吧咒文
這個…
客人就是上帝
這位女僕 麻煩妳了
妳們好開心啊
軟軟呼呼潔白無瑕奇幻動心蛋包飯
變得好吃吧
口感好乾燥
啊 因為是冷凍食品
後藤同學 要多加點愛情進去吟唱才行
妳看 就像這樣
軟軟呼呼 潔白無瑕
奇幻動心
蛋包飯先生
變得好吃吧
茄汁剛好的酸味和醬汁的甜汁融合在一起
變成能讓人感受到家庭溫暖的味道了
醇厚
喜多 妳願意幫下我們班嗎
可以嗎
其實我也想穿
怎樣樣
好適合妳
完全是量身訂做
學姐們要不要一起穿 留下回憶
咦 可以嗎
當然
哇 真的好可愛
等等
學姐的話 應該穿大姐姐風格的
或者反其道而行之 穿男裝
我想的穿搭真是絕了
她對我的熱情差距 有點誇張
但是她們三個的外表也太抓人眼球了
能在我們這幫一小會個忙嗎
沒問題
我在做服務業的工作 有信心搞定 交給我吧
謝謝
歡迎回家
您今天是來看哪個樂隊的呢
伊地知學姐 這是在女僕咖啡廳啦
好厲害
喜多同學和虹夏遠超常人的適應能力和接客能力
哎呀 按照平時的習慣就說了
老師 能給我們加點水嗎
涼學姐 那邊交給妳了
要水？ 自己來拿
對對對對不起
這裡不是Live House啦 但是好帥
涼學姐也有一些難以名狀的厲害之處呢
感謝！
我帶了些團體客人哦
誒 不得了
歡迎回家
這邊請
後藤同學 可以休息了哦
啊 好
這個待遇差別
明天Live的畫面 現在就能想像得到了
明天的執事咖啡廳也敬請光顧
好厲害 竟然把蛋包飯都賣完了
我們班的銷售額絕對是第一名吧
都是多虧了喜多和樂隊的各位 謝謝妳們
沒有啦 我們也玩得很開心 謝謝
明天的Live 我們一定會去看的
好耶 開心
那麼 工資怎麼說
難道說 想讓我們打白工
走啦 去排練了
排練之前能先去個地方嗎
走之前想和大家看一下我們要辦Live的地方
好漂亮的體育館
這最多能裝一千個人吧
應該不會來這麼多人啦
但還是希望多來點觀眾
會來很多觀眾的啦
我們可是有喜多能量的
是啊
明天就要站上這裡了嗎…
和團結樂隊的大家一起
我之前就在想 小孤獨的結他有點年頭了吧
我也注意到了
弦有點鏽了 上面也有裂痕
是用了很久的古董吧
應該能賣個好價錢
別馬上扯到錢上去啊
我是借用爸爸年輕時用的結他
應該確實挺舊的
妳爸他們明天會來的吧
是的 上次因為颱風沒來成 這次非常期待
他甚至買了個錄像機
我的朋友們剛剛也發了LOINE說她們很期待
那我們就更要努力了
確實呢
話說 明天Live的MC怎麼弄
介紹一下成員 介紹一下曲子
再稍微說點啥 這樣？
聽起來不錯
現在這樣是可以啦
但我想像當紅樂隊一樣
MC上說點有趣的東西 炒熱氣氛
根本沒有有趣的樂隊MC
粉絲們只是配合氣氛才笑一下的
※僅代表山田個人感想
這也太尖銳了
等我們火了 再爛的MC也會引起觀眾爆笑的 不用擔心
妳這是在安慰我還是在損我
樂隊解散的危機
停 不許吵架
最後一次排練 加油吧
抱歉抱歉 加油吧
那 開始了
還挺不錯的嘛
確實不錯
喜多同學好像…
怎麼了嗎 後藤同學
我就在想 Live要是能熱鬧一點就好了
觀眾肯定會享受的啦
這種自信的姿態不錯
小孤獨 我們都指望妳了哦
我們都得要有自信
後藤同學說不定會震撼到大家
沒有的啦…
會的會的
因為後藤同學很…
沒什麼
加油吧
好
那今天就到這裡吧
要為明天上臺養精蓄銳 回去都早點睡
好
辛苦了
很有秋天的感覺啊
按照原計劃現在我們應該在出迷你專輯了
雖然慢了點 不過一步一個腳印不也挺好嗎
我們前面的樂隊人氣好高啊
這首歌今年大受歡迎呢
居然在樂隊的Live裡揮螢光棒嗎…
突然好緊張
喜多 深呼吸
小孤獨呢 沒問題吧
是的
小孤獨
明明半年前還是個全熟芒果
現在已經能做出這麼堅定的表情了
這個樂隊
只有鼓聲異常地吵呢
後藤同學也是 深呼吸
團結樂隊的各位
馬上就到妳們了
好的
那我們要不要組成圓陣
就做那個把手放在一起然後噢~的
好呀 來吧
熱情過頭了
大家一起來 用左手
好的
來嘛來嘛
後藤同學也是
好的
讓我們一起努力一起享受吧
一 二
接下來有請
團結樂隊的各位
喜多
果然跟我預想的一樣
姐姐
加油呀
一里醬
我們來支持妳了
是我的粉絲
還有同班的同學
跟我預想的並不一樣
孤獨醬 加油啊
對了 給妳看看
今天喝的是特別的杯裝酒
就等妳今天的帥氣演奏了
一身酒氣！
怎麼混進來了個不得了的人
孤獨醬為什麼要無視我
我是妳菊理姐姐呀
我不該叫她來的
妳這混蛋差不多得了
學姐 我投降我投降
我們團結樂隊
是平日在校外活動的樂隊
希望今天的Live能成為不僅對於我們
對大家來說也能是一次美好的回憶
然後 如果說大家對我們感興趣的話
也歡迎各位來Live House看我們
那麼請聽第一首歌
ぜんぶ天気のせいでいいよ
把一切都歸咎於天氣吧
この気まずさも倦怠感も
包括這股不快感以及怠倦感
太陽は隠れながら知らんぶり
太陽躲藏起來 裝作不知道
ガタゴト揺れる満員電車
哐當搖晃的滿載電車
すれ違うのは準急列車
擦身而過的准急列車
輪郭のない雲の表情を　探してみる
尋找著朦朧雲靄的表情
「作者の気持ちを答えなさい」
「請回答作者此時的想法」
いったいなにが　正解なんだい？
什麼才是 正確答案？
予定調和のシナリオ
前定和諧的故事劇情
踏み抜いて
踏破它吧
青い春なんてもんは
藍色青春這種東西
僕には似合わないんだ
一點都不合適我
それでも知ってるから
但我依然知道
一度しかない瞬間は
只有一次的瞬間
儚さを孕んでる
難免會有些縹緲
絶対忘れてやらないよ
絕對不會忘記
いつか死ぬまで　何回だって
不管多少次 直到逝去為止
こんなこともあったって
過去也曾經歷過
笑ってやんのさ
一笑了之
風においてかれそうで
強風幾度要將我趕超
必死に喰らいついてる
拚命去咬緊
いつもの鐘の音も
一如既往的鐘聲
窓際に積んだ埃も
窗邊集聚的塵埃
教室の　匂いだって
以及教室的氣味
絶対忘れてやらないよ
絕對不會忘記
いつか死ぬまで　何回だって
不管多少次 直到逝去為止
こんなこともあったで
過去也曾經歷過
笑ってやんのさ
一笑了之
謝謝大家
這是第一首 「無法忘懷」
出乎意料地好熱鬧
但是
在下一首歌之前
有請團結樂隊的隊長
鼓手 伊地知虹夏學姐
大家好 初次見面
燃起來了嗎
還挺努力的
是呢
但是 孤獨醬
我們的貝斯手涼 她說
團結樂隊的MC好無聊
我心想她哪來這麼大口氣
在能說出有趣的MC之前 我就只為下次Live打廣告了
雖然我們還沒定下來
要是有在意的人
請找主唱的喜多
喜多
以及結他的小…後藤一里
一里醬
那麼 開始下一首吧
好的
那麼請欣賞
第二首「要是能成為星座」
もうすぐ時計は６時
時鐘馬上到6時
もうそこに一番星
天邊顯現的第一星
影を踏んで
踏著影子
夜に紛れたくなる　帰り道
回家的路上快要迷失在夜裡
果然好奇怪
いいな　君は　みんなから愛されて
真好啊 你被大家喜愛
到昨天為止都完全沒問題的
1 2弦的調音不對
「いいや　僕は　ずっと一人きりさ」
反觀我 一直孤身一人
君と集まって　星座になれたら
若能與你相聚 成為天上的星座
星の降る夜　一瞬の願い事
在流星劃下的夜晚 許下最真誠的願望
1弦！
糟了 起碼要把2弦調好
きらめいて　ゆらめいて
閃閃發亮 搖曳飄蕩
調音釘壞了
震えてるシグナル
震搖不止的信號燈
那樣的話2弦也用不了
君と集まって　星座になれたら
若能與你相聚 成為天上的星座
這樣無法Solo的
怎麼辦 馬上就到Solo了
空見上げて　指を差されるような
眺望星空 伸手指向最閃爍的明星
難得的文化祭Live
因為我的器材故障而失敗告終
つないだ線　解かないで
連上的星座線 請不要解開
怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦
僕がどんなに　眩しくても
不管我有多麼耀眼
明明沒有事前準備卻在即興演出
讓大家見識一下 妳其實是非常帥氣的
那個結他在幹什麼
雖然看不懂 但好厲害
在這種危急關頭正常人會彈滑音管結他嗎
那樣的話就算調音歪了也沒關係
遥か彼方　僕らは出会ってしまった
縱使天各一方 你我亦在此相見
カルマだから　何度も出会ってしまうよ
在業力的牽引下 我們將無數次相遇
雲の隙間で
在雲霧的間隙中
君と集まって　星座になれたら
若能與你相聚 成為天上的星座
夜広げて　描こう絵空事
在廣袤的夜空中 描繪著我等的故事
暗闇を　照らすような
如同照亮暗夜一般
満月じゃなくても
儘管我等並非皎潔的明月
だから　集まって　星座になりたい
所以 聚集在一起吧 讓彼此成為星宿
色とりどりの光　放つような
綻放絢麗多彩的光芒
つないだ線　解かないよ
連上的星座線 不要去解開
君がどんなに　眩しくても
不管你有多麼耀眼
那個 本來是準備進行最後一首歌的表演的
但請讓我說一句
今天真的謝謝大家了
我們會成為讓大家自豪今天有看這場演出的樂隊
很好
上武道館吧
後…不知叫啥同學彈得很好
弦斷了也很努力啊
來吧 後藤同學 向大家說幾句
社恐要是沒在事前背好臺本可不會說話
要是被要求做出預料之外的事
有什麼有趣的事…
後藤同學？
後藤同學！
小孤獨 沒事吧
妳是傳說級的搖滾巨星
孤獨醬棒極了
妳倒是擔心下她啊
就是啊
快去拿擔架
一里!? 沒事吧！
我家姐姐真的很抱歉
結束了
後藤同學 妳沒事吧
醒了嗎
啊 嗯
太好了 看來沒受很重的傷
那個
我把Live搞砸了 真的很對不起
難得的…
沒有 反倒是更熱鬧了
虹夏她們呢
現在在收拾
要是妳沒事的話一會就一起去慶祝
要是不行的話就等下次
好的
我嚇到了
喜多同學 不知不覺彈得這麼好
也只能伴奏
那個
我做不出能牽動人心的演奏
但是 我好像很擅長去配合他人
我以後會更努力練習的 還請妳多多指教
後藤同…
一里
啊 欸 好的
那我先走了 妳準備好就過來吧
哦 好的
我在此宣佈 第31屆秀華高中文化祭現在結束
慶祝會慶祝會
小孤獨沒問題吧
啊 舞臺跳水的人
哦 那個玩搖滾的危險人物
總有一天
總有一天我要高中輟學
8月の青空
8月的藍天
かき混ぜるみたいに
彷彿要融為一體
飛ぶ鳥の鳴き声聞こえてた
耳邊響起了飛鳥的啼叫聲
汗ばんだTシャツ　真ん中をつまんで
捏著沾滿汗水T裇的中心
風起こす　電車に揺られて
伴著電車的搖動 搧起風來
フラミンゴ色に染まる　西の空とわたし
西邊的天空和我一同染上火烈鳥的顏色
宙舞う埃がキラキラ反射してる
隨風起舞的塵埃正在閃閃發光
当たり前みたいな顔して
裝出一副理所當然的樣子
青い春を食らってみたんだ
淺嚐了一下所謂的錦瑟年華
甘すぎてとろけそう
甜蜜得牙都要掉下來了
でも毒にもなるかも
如此甜蜜 會不會中毒啊
伸びていく影を踏みしめて
用力踩住延伸出去的影子
早くうちに帰ろう
趁天還沒黑 趕緊回家吧
世界は狭い、なんて大きな嘘だ
世界很小，這實在是假得離譜
來
店長說歡迎妳下次再去店裡玩
好的 不好意思
能找到一把好結他 太好了
是的
接下來幹什麼？要不吃點東西再回去？
今天就解散吧
妳有什麼事要忙嗎？
小孤獨 妳很想快點彈結他吧
真是的 怎麼妳們又展現出只有我懂妳的氛圍
妳冷靜點嘛
對了 要不要現在去借錄音室給一里的結他搞個開箱會？
那有點…
反正明天就會一起練習了
把期待留到那個時候吧
好的
文化祭也結束了
得開始思考下一次Live什麼的了
是呀
涼 新曲就拜託妳了
唯獨這個我還在等待靈感
要是有什麼我能幫上忙的 請儘管說
儘管說？
喜多
可不能隨隨便便跟涼說這種話哦
那事不宜遲 請我吃牛肉蓋澆飯吧
我出門了
今天也要打工啊
君を待った　僕は待った
被等待的你 在等待的我
途切れない明日も過ぎて行って
連綿不斷的明天也在眼前走過
立ち止まって　振り返って
停下腳步 回頭望去
とめどない今日を嘆き合った
一同感慨不見盡頭的今天
記憶だって　永遠になんて
所謂的記憶 說甚麼永恆
明白了全都是留不住的東西
残らないものとおもい知って
我卻一直不顧一切地抓撓著
僕はずっと掻きむしって
在內心的角落哭泣著
心の隅っこで泣いた
そしてどうかなくさないでよって
然後祈求著這一切不要消失
高架下、過ぎる日々を
高架橋下，度過的日子
嘴上說著在後悔
後悔してんだよって
そう言い逃したあの日
隨後掉頭就走的那一天
繋ぎ合った時もあった
也曾有過依偎一起的日子
相互懷著難以割捨的感情
ほどけない感情持ち寄って
那曾經是我擁有的一切
それが僕のすべてだった
然而在此刻 我失去了這一切
それもたった今　失くしたんだ
萬千世事 時過境遷
形だって　時が経って
変わりゆくものとおもい知って
明白了一切都是滄海桑田
僕はずっと掻きむしって
我卻一直不顧一切地抓撓著
怨恨著諸事不順的今日
塞がれた今日を恨んだ
そしてどうかなくさないでよって
然後祈求著這一切不要消失
高架下、過ぎる日々を
高架橋下，度過的日子
後悔してんだよって
嘴上說著在後悔
そう言い逃したあの日
隨後掉頭就走的那一天
君を待った　僕は待った
被等待的你 在等待的我
連綿不斷的明天也在眼前走過
途切れない明日も過ぎて行って
僕は今日も掻きむしって
我今天仍然不斷地抓撓著
忘れない傷をつけているんだよ
想要刻下不會忘記的傷痕啊
君じゃないとさ
若不是你的話