本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:Hi
校对:小恐龙
时轴:吃货的天空
压制:时空
快了么
刚才的是…
平安地苏醒了吗
为什么不列队
那样的话森林就…
魔法使的新娘
西之少年与青岚的骑士
银之君
我自己来就行
真的 我自己可以的
没关系的
你们在干什么
艾利亚斯 早上好
西鲁基 等下等下
不是马上就要开学了吗…
所以我想为此做些准备
马上…是9月份吧
不是还有两个多月吗
但是还要做制服…
量尺寸…
你就交给银之君好了
虽然也可以这样
我想让这只手恢复
所以 能做的事我想自己做
可是…
交给行家来做更快呢
西鲁基 谢谢你
量好之后怎么做?
接下来把这个交到学院去校服就能发过来
不能自己做 所以有些担心吗
不好意思 西鲁基 因为这是规定
你长大了呢
刚来这里的时候 你只有这么高
是这样吗
真的呢
已经没有时间了
但是
更接近艾利亚斯了呢
是啊
有点像水手服…
和我在日本时穿的有点像
没想到自己还能再次穿上校服
话说回来
还没怎么听你讲过关于学校的事呢
反正也没什么值得讲的开心回忆
现在也还有点害怕
但是我很期待穿上这个校服
稍微等一下
拜托了
智世 身体很冷
身体不是很好吧
昨天因为打雷 好像完全没有睡着
昨天的暴风雨确实很猛烈
应该是感冒吧
稍微休息一下吧
醒着很难恢复的
好
昨晚猛烈的暴风雨
滞留在英格兰中部
这个…这个…
不稳定的天气将持续一段时间
还有这个
请确认一下家里的伞是否完好吧
好
会发生暴风雨也就意味着…
还有这个
好 全部拿上了
你是说比起我的工作
护工的更重要吗
说话小点声
在家和伦敦的医院之间往返 我已经累死了
这一点我也同样啊
可恶
要是住在伦敦就没问题了
再这样下去
加百列的病会更重的
这个我知道
都叫你别喊了
明明是你的声音更大好吗
这样我们才公平了
真的伤脑筋啊
比想象中还乡下
不对不对
都说了只是乡下
我也想过
见识下神话般的景色什么的呢
古老的森林
或者由巨人伪装的巨石阵
真是的 神秘要素在哪呢?
不过 这个地方我也没来过
可能有一点探险的价值
对
瞒着爸爸妈妈
他们是真的烦
对了
院子有一个树屋
这一点比伦敦要好
对对
有树屋
奥斯卡你也来看看吧
就这周末吧
稍微走远点似乎还能遇到古迹
可能会发现很奇妙的东西
比如有妖精和鬼怪的墓穴
这样啊
这也没办法嘛
你的父母很忙的
但是 你一定要来玩啊
至少暑假的时候来一次
那就再见吧
有空再打电话
拜拜
这种才不叫旅行呢
一谈到对自己不利的就这样转移话题
是因为你不听我讲
而且你从来没有考虑过
还在吵
我有好好想过的
烟?
咦
是我的错觉吗
但是
那边是昨天打雷的地方
不要跑
妈妈
你在监视我吗
你要出门吗
稍微去散散步
药呢
拿着呢
好好挂在脖子上
没事的
这是为你好
我已经不是小孩了
不是小孩了那就要听话
我都说了没事了
搞什么呀 擅自搬到乡下来
自顾自地吵架 什么事都怨我的病
超厉害的新纪录
认真 认真点
哇 真厉害
还继续吗
继续继续
目标是破记录
应该是这附近吧
是巨石阵
有个缺口
打磨一下应该就能变漂亮
不妙 已经这么晚了
狂猎竟然迷路到了这里
WildHunt
原来如此
和主人走丢了吗
你看起来还是很冷啊
嗯 稍微有点
最好还是再休息一下吧
感觉实在是睡太多了
银之君?
你就坐着吧
我去
真是稀客啊
有什么事
我只是带来走失的马而已
怎么回事
这是它的愿望
我必须马上回森林
森林里发生了什么
苏醒的狂猎引起了骚乱
狂猎?
请问…
发生了什么
智世 你不用特地出来的
在夏至你还穿这么厚
因为早上开始就感冒了
这也是
迷茫的狂猎的影响吧
它们失去了去处
在这里徘徊着
这很反常
脚步混乱
队列不整 徘徊于森林中
四处破坏
它好像和主人走失了
怎么回事呢
看
森林里四处发生着相似的事
它回去的话
狂猎的秩序可以就会恢复
接下来就交给你了
我光巡视森林就已经很忙了
详细的事你问它
真没办法
进来吧
艾利亚斯
Wild Hunt是什么
先进屋我再解释
西鲁基
准备点高能量的食物吧
有马在房间里…
在季节轮换二三十次时
在夏至时分会有一次暴风雨
伴随着会出现一群猎马的骑士们
它的气息会传播死亡
死亡?
去除衰败的草和树枝
以此来让新的树枝发芽
这或许是其本来的作用
这孩子从他们中走丢了
应该是这样吧
这下麻烦了
还让我向他询问
你有什么想说的吗
不好意思 我听不懂
我想回家
它说它想回家
路兹 你能听懂吗
似乎懂一些
我活着的时候常常和农场的马说话
路兹你好厉害
你是牧羊犬还是什么吗
路兹 拜托了
说吧
我们一直在沉睡
在一块石头里
和朋友一起等待
等到时机成熟
一起到约定的地点
应该就是现在才对
闪电劈中了我们
我和朋友分开了
作为领路者的我们
必须得回去
领路者需要
马和骑士各一
但是…骑士
我的骑士却不见了
我希望你和我一起寻找
这样下去
我的朋友们就会变成狂乱作恶的夜贼
待我和主人相遇之时
我会给予你相应的感谢
一个人迷路了呢
是雷吗
但是这样一来造成你身体不好的原因也找到了
总之先找到就行了吧
这孩子的骑士
智世
你的身体情况还不稳定
向我保证 你会保重身体的
好的
还是不行
刚说完就觉得冷
明天再说吧
你现在应该躺着
好…
它似乎现在就想去
不好意思 我们早上就会出发的
好了
力量会寄宿在这块认真打磨过的石头上
这本书里也写了
还有可能召唤出精灵
好
好疼
这是错觉吗
你什么时候来的
你是谁啊 这么晚在干什么
我迷路了
我必须回去
迷路了?
这样的话得叫警察…
奇怪
这个怎么回事
是坏了吗
不好 是妈妈
加百列
没事吗 刚才听到好大的响声
没事
这样啊 太好了
那个…
怎么回事
而且这么晚了你在干什么
肯定是又在打磨石头吧
你给我适可而止!
弄到这么晚
要是发生了什么妈妈我…
只有我能看见
有在听吗
而且 暴风雨又要来了哦
天气不好的时候你的病容易发作
我知道了 妈妈
已经可以了吧
我整理完就回去睡觉
妈妈你先去睡吧
我要看着你回房间
这些工具不能就这样放着 必须收拾一下
五分钟
我明白了
那妈妈在门口等
妈妈明天也要早起呢
你要快点
我知道了
你…
你是…
不会就是精灵吧
我不知道
但是妈妈也看不见你
什么精灵? 土精灵? 风精灵?
还是哪里的古老神灵?
好厉害
我竟然能见到真正的精灵
是因为打磨了那块石头吧
我不知道
我什么都不记得了
难道说你失忆了吗
但是 必须得回去
必须回去
让我来帮助你吧
相对的 做我的朋友吧
朋友?
怎么了啊 你不愿意吗
那个…不是不愿意
那就说好了
首先得查一下你是什么精灵
确实应该在这附近
那个
那个石头是?
这个?
今天捡到的
还在没打磨完
你想摸一下吗
想起什么了吗
没有
这样啊
刚才好像…
没事吧
喂 没事吧
没事 我出来了
你真的没事吗
嗯 这是常有的事
运动或者情绪激动就会咳嗽
这个不让做 那个也不让做
和朋友玩
也不让跑 不让弄脏…
但是只有我能看见你
看不见的就算是妈妈也不会生气吧
我觉得我们能成为好朋友
那个
你一直挂在脖子上吗
和我一样
这个
我也一直挂在脖子上
加百列 还没好吗
不妙 我得走了
你在这里睡就行了
明天
我就帮你找你的家
我一定会帮你找到的
再见