本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:Hi
校對:小恐龍
時軸:吃貨的天空
壓製:時空
快了嗎
剛才的是…
平安地甦醒了嗎
為什麼不列隊
那樣的話森林就…
魔法使的新娘
西之少年與青嵐的騎士
銀之君
我自己來就行
真的 我自己可以的
沒關係的
你們在幹什麼
艾利亞斯 早安
西魯基 等一下等一下
不是馬上就要開學了嗎…
所以我想為此做些準備
馬上…是9月份吧
不是還有兩個多月嗎
但是還要做制服…
量尺寸…
你就交給銀之君好了
雖然也可以這樣
我想讓這隻手恢復
所以 能做的事我想自己做
可是…
交給行家來做更快呢
西魯基 謝謝你
量好之後怎麼做?
接下來把這個交到學院去校服就能發過來
不能自己做 所以有些擔心嗎
不好意思 西魯基 因為這是規定
你長大了呢
剛來這裡的時候 你只有這麼高
是這樣嗎
真的呢
已經沒有時間了
但是
更接近艾利亞斯了呢
是啊
有點像水手服…
和我在日本時穿的有點像
沒想到自己還能再次穿上校服
話說回來
還沒怎麼聽你講過關於學校的事呢
反正也沒什麼值得講的開心回憶
現在也還有點害怕
但是我很期待穿上這個校服
稍微等一下
拜託了
智世 身體很冷
身體不是很好吧
昨天因為打雷 好像完全沒有睡著
昨天的暴風雨確實很猛烈
應該是感冒吧
稍微休息一下吧
醒著很難恢復的
好
昨晚猛烈的暴風雨
滯留在英格蘭中部
這個…這個…
不穩定的天氣將持續一段時間
還有這個
請確認一下家裡的傘是否完好吧
好
會發生暴風雨也就意味著…
還有這個
好 全部拿上了
你是說比起我的工作
護工的更重要嗎
說話小點聲
在家和倫敦的醫院之間往返 我已經累死了
這一點我也同樣啊
可惡
要是住在倫敦就沒問題了
再這樣下去
加百列的病會更重的
這個我知道
都叫你別喊了
明明是你的聲音更大好嗎
這樣我們才公平了
真的傷腦筋啊
比想像中還鄉下
不對不對
都說了只是鄉下
我也想過
見識一下神話般的景色什麼的呢
古老的森林
或者由巨人偽裝的巨石陣
真是的 神秘要素在哪呢?
不過 這個地方我也沒來過
可能有一點探險的價值
對
瞞著爸爸媽媽
他們是真的煩
對了
院子有一個樹屋
這一點比倫敦要好
對對
有樹屋
奧斯卡你也來看看吧
就這週末吧
稍微走遠點似乎還能遇到古蹟
可能會發現很奇妙的東西
比如有妖精和鬼怪的墓穴
這樣啊
這也沒辦法嘛
你的父母很忙的
但是 你一定要來玩啊
至少暑假的時候來一次
那就再見吧
有空再打電話
拜拜
這種才不叫旅行呢
一談到對自己不利的就這樣轉移話題
是因為你不聽我講
而且你從來沒有考慮過
還在吵
我有好好想過的
煙?
咦
是我的錯覺嗎
但是
那邊是昨天打雷的地方
不要跑
媽媽
你在監視我嗎
你要出門嗎
稍微去散散步
藥呢
拿著呢
好好掛在脖子上
沒事的
這是為你好
我已經不是小孩了
不是小孩了那就要聽話
我都說了沒事了
搞什麼呀 擅自搬到鄉下來
自顧自地吵架 什麼事都怨我的病
超厲害的新紀錄
認真 認真點
哇 真厲害
還繼續嗎
繼續繼續
目標是破紀錄
應該是這附近吧
是巨石陣
有個缺口
打磨一下應該就能變漂亮
不妙 已經這麼晚了
狂獵竟然迷路到了這裡
WildHunt
原來如此
和主人走丟了嗎
你看起來還是很冷啊
嗯 稍微有點
最好還是再休息一下吧
感覺實在是睡太多了
銀之君?
你就坐著吧
我去
真是稀客啊
有什麼事
我只是帶來走失的馬而已
怎麼回事
這是它的願望
我必須馬上回森林
森林裡發生了什麼事
甦醒的狂獵引起了騷亂
狂獵?
請問…
發生了什麼事
智世 你不用特地出來的
在夏至你還穿這麼厚
因為早上開始就感冒了
這也是
迷茫的狂獵的影響吧
它們失去了去處
在這裡徘徊著
這很反常
腳步混亂
隊列不整 徘徊於森林中
四處破壞
它好像和主人走失了
怎麼回事呢
看
森林裡四處發生著相似的事
它回去的話
狂獵的秩序可以就會恢復
接下來就交給你了
我光巡視森林就已經很忙了
詳細的事你問它
真沒辦法
進來吧
艾利亞斯
Wild Hunt是什麼
先進屋我再解釋
西魯基
準備點高能量的食物吧
有馬在房間裡…
在季節輪換二三十次時
在夏至時分會有一次暴風雨
伴隨著會出現一群獵馬的騎士們
它的氣息會傳播死亡
死亡?
去除衰敗的草和樹枝
以此來讓新的樹枝發芽
這或許是其本來的作用
這孩子從他們中走丟了
應該是這樣吧
這下麻煩了
還讓我向他詢問
你有什麼想說的嗎
不好意思 我聽不懂
我想回家
它說它想回家
路茲 你能聽懂嗎
似乎懂一些
我活著的時候常常和農場的馬說話
路茲你好厲害
你是牧羊犬還是什麼嗎
路茲 拜託了
說吧
我們一直在沉睡
在一塊石頭裡
和朋友一起等待
等到時機成熟
一起到約定的地點
應該就是現在才對
閃電劈中了我們
我和朋友分開了
作為領路者的我們
必須得回去
領路者需要
馬和騎士各一
但是…騎士
我的騎士卻不見了
我希望你和我一起尋找
這樣下去
我的朋友們就會變成狂亂作惡的夜賊
待我和主人相遇之時
我會給予你相應的感謝
一個人迷路了呢
是雷嗎
但是這樣一來造成你身體不好的原因也找到了
總之先找到就行了吧
這孩子的騎士
智世
你的身體情況還不穩定
向我保證 你會保重身體的
好的
還是不行
剛說完就覺得冷
明天再說吧
你現在應該躺著
好…
它似乎現在就想去
不好意思 我們早上就會出發的
好了
力量會寄宿在這塊認真打磨過的石頭上
這本書裡也寫了
還有可能召喚出精靈
好
好痛
這是錯覺嗎
你什麼時候來的
你是誰啊 這麼晚在幹什麼
我迷路了
我必須回去
迷路了?
這樣的話得叫警察…
奇怪
這個怎麼回事
是壞了嗎
不好 是媽媽
加百列
沒事嗎 剛才聽到好大的響聲
沒事
這樣啊 太好了
那個…
怎麼回事
而且這麼晚了你在幹什麼
肯定是又在打磨石頭吧
你給我適可而止!
弄到這麼晚
要是發生了什麼媽媽我…
只有我能看見
有在聽嗎
而且 暴風雨又要來了哦
天氣不好的時候你的病容易發作
我知道了 媽媽
已經可以了吧
我整理完就回去睡覺
媽媽你先去睡吧
我要看著你回房間
這些工具不能就這樣放著 必須收拾一下
五分鐘
我明白了
那媽媽在門口等
媽媽明天也要早起呢
你要快點
我知道了
你…
你是…
不會就是精靈吧
我不知道
但是媽媽也看不見你
什麼精靈? 土精靈? 風精靈?
還是哪裡的古老神靈?
好厲害
我竟然能見到真正的精靈
是因為打磨了那塊石頭吧
我不知道
我什麼都不記得了
難道說你失憶了嗎
但是 必須得回去
必須回去
讓我來幫助你吧
相對的 做我的朋友吧
朋友?
怎麼了啊 你不願意嗎
那個…不是不願意
那就說好了
首先得查一下你是什麼精靈
確實應該在這附近
那個
那個石頭是?
這個?
今天撿到的
還在沒打磨完
你想摸一下嗎
想起什麼了嗎
沒有
這樣啊
剛才好像…
沒事吧
喂 沒事吧
沒事 我出來了
你真的沒事嗎
嗯 這是常有的事
運動或者情緒激動就會咳嗽
這個不讓做 那個也不讓做
和朋友玩
也不讓跑 不讓弄髒…
但是只有我能看見你
看不見的就算是媽媽也不會生氣吧
我覺得我們能成為好朋友
那個
你一直掛在脖子上嗎
和我一樣
這個
我也一直掛在脖子上
加百列 還沒好嗎
不妙 我得走了
你在這裡睡就行了
明天
我就幫你找你的家
我一定會幫你找到的
再見