本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:XX
校对:XX
时轴:吃货的天空
压制:XX
魔法使的新娘
西之少年与青岚的骑士
你醒了啊
早上好
这是…
看你好像很冷
就想让你暖和一点
谢谢您
但是 好像有点重呢
抱歉 谢谢你
身体怎么样了
这个啊
还有点冷
是的…
毕竟让你身体不好的罪魁祸首
还在这附近到处乱跑
这也没办法
是
只能尽快找到它的主人
让它回到WildHunter的身边
回归领路者后它们也就不再迷失
回到它们该去的地方
你的身体应该就不冷了
那就快点搞定
你要是冷了 我也会冷
也是呢 但是在这之前
我们来吃早饭吧
知道我的发圈在哪吗
医院的小店有卖吧
离护士站太远了
没有食欲吗
糟糕 体温好像太低了
感觉不舒服吗
我没事的啦
该怎么办呢
要是工作间隙能打电话就好了
不用啦
今天我在家工作
要是有什么事就联系你
拜托了
好
早上好
抱歉 我来晚了
你饿了吧
你不吃人类的食物吗
有种感觉 我不可以吃的
这样啊
那我们快出发吧
肯定能找到你的家的
这块石头应该能提供一些线索
这个很帅吧
也有手办哦 看
这匹马是骑士最重要的伙伴
然后这家伙是超级坏的魔法使
「愚蠢的人类 在我的火焰中燃烧殆尽吧」
说完就会从这里吐出蓝色的火焰
然后…
刚才 你肯定感觉我很幼稚吧
但是
我还是很喜欢
幽灵和龙
位于森林深处通往异世界的门
邪恶魔法使和光之骑士
之前也有过和我志趣相投的朋友
因为很久没见面 刚才就太激动了
可恶的邪恶魔法使
很帅气呢
我可不会让你得逞
魔石赐予我力量吧
被…被摆了一道
不对不对 然后你要用水晶盾…
你叫什么名字
那我们一起想吧
有没有什么帅气的名字呢
迪根德斯梅西亚
狮鹫之光
Hanser Fire Under the Wind怎么样
那…
伊万怎么样
伊万?
法国传说中的男孩
是这本书的主人公
伊万
为了让死去的朋友能够去天国
通过了艰难的试炼
很帅吧
这个故事讲的是友情
和我们很合适吧
伊万
我的名字叫伊万吗
你就是伊万了
你就叫我加布好了
加布
走吧 伊万
接下来
我现在需要线索去寻找你的主人
可以用气味来寻找吗
它说鼻子还不灵
我们去WildHunt出现的地方吧
它说在徘徊的时候渐渐忘了在哪了
西鲁基
这是…
我们去去就回
在这边
我们去逛逛吧
去探险吧
你没事吧
没事 没事
但是好厉害呀
我还以为这种乡下什么也没有
不过今天玩得很开心
全都是伊万的功劳
我的?
伊万 你看
我在伦敦从来没见过这种景色
你有见到过这种景色吗
但是
感觉我已经很久没出去了
你想起来什么了吗
但是 我总感觉是这样的
一直都出不去
一切都在改变
而我
只能看着
我好像明白这种感觉
你看
我一直在咳嗽对吧
这是抑制咳嗽的药
小时候开始我的身体就不好
之前住的地方空气不好
爸妈都不怎么让我去外面玩
总感觉我们俩很像呢
像吗
得赶紧回去 暴风雨可能又要来了
走吧
大家好像看到过四处跑散的WildHunt
关键的马主人的所在 却没有消息吗
你拿着的东西好像很美味
女王
是小银做的烤面包吧
刚才从森林里听说了
好像很美味哦
期待 期待
原来如此原来如此 是雷啊
事情变麻烦了 真是的
正因为它们 智世的身体变得糟糕
我想立刻平息这件事
去古战场遗址吧
这是WildHunter最初出现的地方
去那里的话 可能会发现什么有用的信息
守护者
谢谢你
我还想再聊会呢
快点回去喝茶吧 好吧 好吧
你的药
不用挂在脖子上吗
不用 没事的
难得能和我一样了
真是的 我知道了 挂上就好了吧
你看
好 我们走吧
怎么回事
没事吧
没事的
只要稍微休息一下就行了
抱歉 我已经没事了
不好意思 能把球扔过来吗
谢谢你
你不会就是最近搬家过来的人吧
你一个人吗
要和我们一起玩吗
我们来玩足球吧
我们正好缺一个人
对 对
那家伙不能跑步
挂在脖子上的 是药吧
我的堂兄弟也有一样的东西
他一跑步就会被他父母骂
那就玩不了了
切 我们走吧
不需要
不需要 不需要 不需要!
这种东西我不需要
够了
我受够这种乡下了
还是待在伦敦更好
我才不要什么朋友
需要哦
这些家伙是什么
伊万 快逃
加布
需要哦
那个…
艾利亚斯
马
这是我的马
我走失了 抱歉
是你们带它过来的吗
感谢你们
不必道谢
赶紧回去吧
这是我求之不得的
等一下
这是什么 到底是怎么回事
我的朋友 真的感谢你
说话正常点啊 你不是伊万吗
这是朋友你给我起的名字
我没有名字
有的只是使命
我听不懂
这也难免
我也是刚刚想起来的
多亏了朋友你
不要这么叫我
叫我加布
没事吧
你是谁
而且 那个恶心的家伙
你已经深陷于他了
不赶紧离开这里的话
会死的哦
哈 你在说什么
等一下
我会好好解释的
听我说
这也是为了他们好
所以 我想让伊万回去伙伴身边
我明白了
谢谢你听我说话
真是的
艾利亚斯
又出现了新的问题
完全销声匿迹了
吹笛子也没有反应
可能要等到夜晚呢
我也要等
既然已经见不到了
就让我好好道别吧
艾利亚斯
我也请求你
你真是…
加百列
你去捡根树枝
立在那里
稍微抱歉一下
好疼
黑影和荨麻 柊树环
刹那之骨
天地之肉
踏过荆棘
想必将于此现物主之形
回家去吧
我们也回去等待夜晚吧
抱歉
这是为了你好
不让伊万进家门
加百列
你就在这个房间休息吧
晚饭做好了会叫你的
好奇怪
刚才还在一起的
现在连靠近都不行
伊万 你猜
故事里的两人
最后怎么样了
天使被两人的友情感动
作为奖励把伊万也带到天国去了
然后两人
永远地亲密生活在了一起