本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:hi
校對:小恐龍
時軸:貪吃鬼的天空
壓製:小一
艾文
你要去哪裡?
艾文!
艾文 等等我
等一下 也帶我一起去啊 艾文
是夢啊
我們只是來叫你去吃晚餐的
沒事吧
對了 這裡是…
魔法使的家
魔法使的新娘
西之少年與青嵐的騎士
我開動了
別客氣 多吃點哦
怎麼了
沒什麼
路茲
他是不是第一次見到你的這個樣子
西魯基做的飯很好吃哦
還有麵包嗎 媽媽
我在想爸爸媽媽有沒有好好吃飯
你的替身應該做得很好
這樣啊
你想回家嗎
才 才沒有那麼想
吃完晚餐就出去吧
畢竟時間太晚就不好了
現在就剩下把馬和騎士帶到山丘上
讓他們變回狂獵了
出門之前我想去和艾文說說話
加百列
沒事的 我會保持距離的
這是對朋友你很重要的東西吧
謝謝你
不戴在脖子上嗎
待會再戴
還有不要用這麼奇怪的方式叫我
你不是我的朋友嗎
是這樣 但…
你就叫我加布好了
加布
你叫我加布啊
我明白了
以後我會努力的
你還說什麼以後
我們不是已經要分開了嗎
我的職責是引導氣候
只要我們回到流中
這個地方就會迎來新的季節
你在說什麼
完全聽不懂
加百利
時間到了…
這麼快嗎 再給我點時間
他不想帶像你這樣的小孩走
身體貧弱
離死亡越近的生物 就越容易被帶去那邊
被那邊帶走會怎麼樣
沒事的 我們只要好好送別就行
雖然現在是夏至 但你還是穿著吧
謝謝你 銀之君
這風好潮濕呢
今天的暴風雨應該是最後一次了
艾文
不行哦
放開我
不行
這不是什麼都沒發生嗎
智世
請原諒我的遲到 王
找到你了 領路者
那是…
是的 他是帶來暴風雨之人 狂獵
騎士團…
那些人是騎士團
艾文原來是騎士團的人
加百列
不行
最好別靠近那些霧靄
但是 加百利他…
得到解放的人們啊
我們此刻將化作暴風雨
回到自己的歸宿
出發之時到了
艾文
你要去哪裡
哪裡都去
我們將在夜晚自由穿梭
自由…
我也想奔跑
不被任何人妨礙地
自由地…
也把我帶走吧
出發了
身體變輕了
我們追上去吧 艾利亞斯
那就走吧
好
不會被任何人打擾
我就是自由的
好厲害
加百列
能接近到夠到他的距離嗎
我明白了
不要走
加百列
艾利亞斯
為什麼
看那個
那是…
要是就那樣撞上的話你也會很危險
已經可以了吧
對他來說那可能就是幸福
但是加百列的家人還在等他
真沒辦法
好厲害 竟然可以到這種地方
你看呀
前面有我們常去的石料鋪
再往前走就是學校
有我住的公寓
然後 那邊是…
那邊是…
36度8
看來已經沒事了呢
加百列
你沒事吧
改變前進方向了
醫院
媽媽
加百列
痛
奇怪 我…
艾利亞斯 加百利…
看來狂獵的魅惑解除了
我們走吧
艾文
這場旅程很棒吧
是很棒
但我在想到底要去哪裡
去往歸所
歸所
離那裡還很遠嗎
我該回去了
不用擔心
因為和我們在一起就是你的安息之地
離死亡越近的生物 就越容易被帶去那邊
難道說我…
會死嗎
肉體的死亡微不足道
我們一起在夜晚穿梭
在星影下聆聽烏鶇歌唱
在黎明的霧起之前沉睡
從今以後我們就永遠在一起了
加布
加百列
下來
魔法使
你把我當做朋友
我也把你當做永遠的朋友吧
不是的
我希望的
不是 不是這樣的…
艾利亞斯 該怎麼辦
能分開狂獵和加百列嗎
首先必須讓那個騎士和馬停下來
馬交給我
那騎士就由我來阻止
謝謝你們
不過
最後還是要靠他自己
朋友 你有好好享受嗎
抱歉
果然我還是不能和你一起
我很開心
和艾文成為朋友
像這樣在空中飛翔
我一直憧憬著這種生活
如果我的身體不這麼差
就不用住在那種鄉下了
也能很快交到朋友
可以一起踢足球 一起奔跑
胸前也不用掛這個
不會被任何人說三道四
不會讓爸爸媽媽困擾
也就不會露出那種疲憊的表情
我一直都不想要這種身體
那你還有什麼煩心事呢
接下來我們將一起飛馳到這顆星球的盡頭
一起沉睡 一起…
但是
但是啊
就算這樣 我…
我還是想回去
這是…
抱歉
加百列 跳下來
我一定會接住你的
沒受傷吧
他們走了
加百列
沒事吧
謝謝你
你很害怕吧
但我也很開心
就好像可以去任何地方
有一瞬間還覺得這樣挺好的
這份心情 我好像也有些理解
但加百列願意回來我很開心哦
歡迎回來 加百列
智世 感冒怎麼樣了
現在身體都有點熱了
太好了
他們為什麼會對加百列放手呢
他們很少會對加入他們的人放手
或許是他們中有意識之人在干擾著
我回來了
看來他們做得不錯
也終於迎來了新的季節
早上起來就在這裡了
這應該是他們的補償吧
這下每天晚上都有大餐了
大餐一直都有哦
不一起去真的沒事嗎
都說了沒事的
我要走了
加百列
什麼啊
路上小心
我知道了
我走了
怎麼樣
大小很合適呢
穿著感覺怎麼樣
很合身
不過我還是要謝謝你
能理解我去他那邊
因為這是你決定的事
那會是怎樣的一個地方呢
於是故事將再次開始。
魔法使的新娘
第二季
預計2023年4月開播