譯製
撥雪尋春
（本字幕基於「AGPLv3通用協議」許可使用）
今目を覚ましてほら　ふたたび会えた
此刻睜開眼睛  再度與你相逢
都市の呼吸が今日もまた駆動してる
都市人潮湧動  街上車水馬龍
翻譯
火樹銀花
あの時の夢の続きならば
倘若稚子的夢  仍未冰消雪融
軸效
混亂怪魔
まだ残ってる　確かめに行こう
不妨停下腳步  前去一探究竟
繁化
一星
君は微笑み浮かべ
你面帶微笑
壓製
Ronbogo
ドアを開け放っていく
慢慢打開房門
交わることなかった二つの世界
毫無瓜葛的兩個世界
見える?
看到了嗎
重なれば
若能交匯於此
止まらない日々の歌を
歡唱明日的歌謠
分け合い喜び合って
分享未來的喜悅
涙は拭えばいいから
拂去眼角的淚水
言葉足らずでもいいよ
這些都無需言表
守りたいよ　壊したくないもの
我要守護眼前的珍寶
天使たちの歌　伝わるんだ
傳唱天使們的歌謠
未来まで
直到未來
7月16日，星期四
７月16日　木曜日
我實在應付不了小說題啊
苦手なんだよな　小説問題
星期四
我實在應付不了小說題啊
苦手なんだよな　小説問題
星期四
明明只需要專注於理解文意
文章をくみ取ることだけに集中して
星期四
明明只需要專注於理解文意
文章をくみ取ることだけに集中して
用不著去理解整個問題
問題の全部を理解しないまま進めればいいのに
我卻怎麼都做不到
どうしてもそれができない
人與人之間的誤會和煩惱
人間同士のすれ違いや思い悩む様が
簡直都莫名其妙
意味不明で
我完全無法理解
全然わからない
我知道，自己只是在鬧彆扭
わかってる　ただのひねくれ者だって
不過話說回來
それにしても浅村君
淺村他真的很會教人
勉強の教え方　うまいな
老實說，我都有放棄的念頭了
正直　ちょっと諦めてたんだけど
是他讓我重拾希望
おかげで希望が持てそう
謝謝啦
ありがとね
星期五
7月17日，星期五
７月17日　金曜日
星期五
7月17日，星期五
７月17日　金曜日
他推薦給我的音樂非常好聽
お薦めしてくれた音楽　すごくいい
這是他特地幫我找的
わざわざ調べてきてくれた浅村君には
我得感謝他
感謝しなくちゃ
好奇怪
おかしい
上床躺下，閉上眼睛後
ベッドに入って　目を閉じると
腦海裡就有了多餘的念頭
余計な考えが脳裏によぎってしまう
告訴淺村這首曲子的人
浅村君がこれを教えてもらったの
是那位打工的美女前輩吧
バイト先の美人の先輩なんだよね
這些都無關緊要
どうでもいいけど
但為何這些無關緊要的事
なんでどうでもいいと思っているのに
我卻非要寫在日記上呢
わざわざ日記に書かずにいられないんだろう
星期六
我不明白
よくわからない
怎麼想都想不通
どう考えても筋が通ってない
我明明沒有寫這些的權利
私がこれを書く権利なんて何もないはずなのに
卻還是寫了
でも書く
沒關係吧
いいよね
只是自我滿足
自己満足で
淺村今天回來得晚
浅村君の帰りが遅かった
還有一起打工的女孩
バイト先の女の子
他沒有把這件事告訴我
そんな連絡　私は受けてない
不，我明白的
いや　わかってる
他並沒有告知我的理由
私に話を通す理由なんて何もないんだから
該不會…是那個人吧
もしかして…あの人なのかな
這樣就有點討厭了
だとしたら　嫌だな
果然，寫成文字後
やっぱりこれ　文字にすると
意思就變得不太一樣了
本当の感情と違う出力がされてる気がする
雖然認識的詞語中
知ってる単語の中で
意思最接近的就是「討厭」
いちばん近いのが「嫌」なんだけど
真是太差勁了
ほんと最悪
因為對那個人一無所知
その人のことも知りもしないで
就開始嫌棄自己
自分に嫌気が差す
自我嫌棄
自己嫌悪
讓人心煩意亂
もやもやする
不知怎的，我想在淺村回家後
なんとなく　浅村君が帰ってきたら
對他說「你回來啦」
おかえりと声をかけたいと思い
所以我沒有回房間
自分の部屋じゃなくて
而是待在起居室學習
リビングで勉強することにした
結果，等到他回來的時候
結局　浅村君が帰ってくる時間まで
我已經睡著了
起きていられなかった
自然沒能對他說那句話
おかえりもできなかった
說起來，我身上蓋了條毛巾被
そういえば　タオルケットが掛けられてたけど
大概是…
たぶん…
想到這裡
そう考えたら
就覺得昨晚的煩悶
なんとなく昨夜感じていたもやもやが少し
消散了些
晴れたような
星期日
讀賣栞
読売栞
kān
星期日
讀賣栞
読売栞
kān
好美的名字啊
きれいな名前だなって思う
愛書，為書所愛
本を愛し　本に愛され
亦是愛書之人所鍾愛的名字
そして本を愛する人に愛されそうな名前
可能因為是大學生吧
それに大学生だからなのかな
顯得很成熟
とても大人っぽくて
而且她不只是個美女
それでいてただ美人なだけじゃなくて
還有嬌嗔可愛的一面
かわいらしい愛嬌みたいなのもあって
真的好相配啊
本当にお似合いだなって思う
和那樣的人在一起
あんな人と一緒になれたら
淺村也會…
浅村君も…
招募兼職者
愛書的朋友  您願意和我們一起工作嗎
書店嗎
本屋か
雖然談不上是效率好的高薪打工
効率のいい高額バイトとは呼べないかもしれないけれど
但是不亂走捷徑
変な近道をしようとせずに
踏踏實實地存錢
こつこつと続けていくなら
也是個辦法
ありかも
可是這樣好嗎
でも　どうだろう
會不會有些噁心
さすがに気持ち悪いかな
雖然是繼兄妹
義理とはいえ
可是去兄長打工的地方面試
兄のバイト先の面接を受けに行くなんて
通常沒人會這麼做吧
普通はやらないよね
星期一
今天是補考前的最後衝刺
今日は再テスト前　最後の追い込み
星期一
今天是補考前的最後衝刺
今日は再テスト前　最後の追い込み
我很感謝教我學習的淺村和真綾
手伝ってくれた浅村君や真綾には本当に感謝してる
要早點睡覺
早く寝て
精力充沛地起床
すっきり起きて
讓大腦清醒地迎接挑戰
頭を働かせて挑みたいから
日記就寫短一點吧
日記も短めに
咕咾肉，很好吃
酢豚　おいしかったよ
非常感謝你們
ありがとう　２人とも
補考通過了
再テスト　クリア
星期二
補考通過了
再テスト　クリア
星期二
雖然等成績公布後怎麼說都行
結果が出たあとならいくらでも言えるけど
但其實昨天，我就確信能通過
正直　昨日ぐらいでもう合格は確信してた
多虧了淺村
浅村君のおかげ
也要感謝真綾
真綾もありがとう
不管怎麼說
何はともあれ
我總算能自由支配暑假的時間了
これで夏休みは自由に時間を使えそうだ
招募兼職者
愛書的朋友  您願意和我們一起工作嗎
可以一邊學習
勉強をしながらこつこつと
招募兼職者
愛書的朋友  您願意和我們一起工作嗎
一邊透過打工存錢
アルバイトでお金をためられる
招募兼職者
愛書的朋友  您願意和我們一起工作嗎
一邊透過打工存錢
アルバイトでお金をためられる
我看海報的時候，被人搭話了
ポスターを見ていたら　声をかけられた
然後不假思索地答應了對方
思わず　そうですって言ってしまった
已經無法回頭了
もう引き返せない
雖然在家裡也能練習面試
面接の練習　家でやってもよかったんだけど
可是一想到淺村可能在家
もし浅村君がいたらと思うと
就覺得尷尬
気まずかった
被聽到就有些想死
聞かれたら軽く死ねる
要是他問我，為什麼想在那家書店打工
「なんであの書店でバイトする気になったの?」とか質問されても
我也無法回答
答えられないし
因為我自己也搞不明白
私だってわからないんだから
真不能在家裡練習
無理だよ　そんなの
抱歉讓你擔心了
心配させてごめん
看樣子要晚些回家
帰りが遅くなりそうだから
我想著聯繫一下他
連絡しようかなと思ったんだけど
可是這樣一來
そうしたら
就要解釋自己為什麼回來得這麼晚
どうして遅くなるのか説明しなきゃいけなくなりそうで
我不可能說出來
言えるわけない
最近這種令人煩躁的感情
最近感じているもやもやした感情の正体と
我可能不得不面對它了
向き合わなきゃいけなくなりそうで
作為補償
せめてもの償いに
我決定為他做一頓大餐
今日は取って置きのごちそうを振る舞うことに決めた
要是吃到好吃的東西
おいしい物を食べてもらえば
他應該會原諒我吧
少しは許される気がするから
就算他不肯原諒
許されなくても
我也只能接受吧
受け入れるしかないかな
晚歸的理由
帰りが遅くなった理由は
就說去了百貨商店
百貨店に寄ってたからで押し通そう
為什麼聯繫不上
連絡がつかなかったのも
就推說手機沒電吧
電池が切れてたからでいいよね
在說謊的同時
うそをついているうちに
我的腦海中逐漸萌生了奇怪的念頭
だんだんと頭の中で　違和感の芽が成長していく
我在害怕
私は怖いんだ
這就是我現在的感受
今　感じてしまっていること
因為我隱約明白自己是怎麼回事
なんとなく自分がどうなってしまっているのか
也隱約理解自己對他是怎麼想的
彼のことをどう感じているのかを理解してしまっているから
隻言片語就能概括的感情
そのたったひと言の感情を
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
我卻不知道該不該寫成日記保留下來
日記に文章として残すことさえ　ためらってしまう
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
他很會照顧人
我等一下要洗澡，他會特意為我放好熱水
沒想到他也在水星高中
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
我卻不知道該不該寫成日記保留下來
日記に文章として残すことさえ　ためらってしまう
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
告訴淺村這首曲子的人，是那位打工的美女前輩吧
這些都無關緊要
但為何這些無關緊要的事，我卻非要寫在日記上呢
我不明白
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
讀賣栞，好美的名字啊
愛書，為書所愛
亦是愛書之人所鍾愛的名字
太諷刺了
皮肉すぎる
我居然變得跟小說裡的角色一樣
私自身が小説の登場人物みたいになってしまうなんて
已經無處可逃了
もう逃げられない
沒想到打工的面試那麼容易就通過了
バイトの面接　あんなにあっさりと決まるなんて
我必須向淺村解釋
浅村君に説明しなくちゃいけないんだ
我害怕向淺村解釋
浅村君に説明するのは怖い
雖然害怕
怖いけど
但同時也鬆了口氣
でも同時にほっとしている自分もいた
這也是理所當然的
ほっとするに決まってる
因為
だって
我總算能擺脫那令人煩躁的感情了
ようやくこのもやもやした感情から解放されるんだから
我所不知的淺村
私の知らない浅村君
我所不知的淺村和讀賣小姐的關係
私の知らない浅村君と読売さんの関係
如果能在那裡接觸一二
そこに少しでも触れられるんだとしたら
這種令人煩躁的感情
このもやもやした気持ちの悪い感情も
就能舒緩一些
少しは和らいでくれる
應該吧
そう思う
真是難以置信
ほんと信じられない
為什麼我行動的主導權會落在他的手上
なんで私　行動の主導権を彼に握られているんだろう
他什麼都沒有做
浅村君は何もしてない
是我自己把自己鎖了起來
ただ私が勝手に自ら鎖でつながれに行って
把自己束縛了起來
勝手に縛られているだけ
真是一份可笑的感情
ほんと　笑ってしまうほど滑稽な感情だ
反正不會讓任何人讀
どうせ　誰にも読ませるつもりないし
為了警醒自己，我乾脆寫清楚吧
自分を戒めるために　はっきり書いておこうかな
只要鎖在抽屜深處
鍵付きの引き出しの奥に
好好保管就行了吧
しっかり保管しておけば大丈夫だよね
問題來了
ここで問題です
我，綾瀨沙季
私　綾瀬沙季
請用一個詞描述妳這份醜陋的感情
お前の醜い感情の正体を　ひと言で述べよ
星期六
今天的早餐還是那麼好吃
今日も最高においしいね
星期六
哪裡，您過獎了
そんな　普通ですよ
給，淺村
はい　浅村君
謝謝，綾瀨
ありがとう　綾瀬さん
悠太還有沙季
悠太も沙季ちゃんも
你們還在用姓氏稱呼彼此啊
いまだに名字で呼び合ってるんだな
感情與暑假
還是覺得叫名字不好意思嗎
まだ名前で呼ぶの恥ずかしい?
叫悠太哥怎麼樣
例えば　悠太兄さんとか
這樣感覺怪怪的
しっくりこないから
是嗎
そう?
是的
そう
悠太也是嗎
悠太もかい?
我和綾瀨一樣
綾瀬さんと同じ
覺得有些彆扭
しっくりこないかな
好吧，那就算了
まあ　そういうもんか
你們今天也要打工嗎
今日も２人とも　バイトなの?
是的，我打算上午就出發
はい　昼前には家を出ようかなって
我也是
私も
你們倆真的只打算工作嗎
そんなに働いてばかりでいいのかい?
8月都過半了
８月も半ば過ぎだぞ
不用擔心，我有按時參加夏季補習
心配しなくても　夏期講習ちゃんと行ってるよ
不，我說的不是補習的事
いや　それはどうでもいいんだけど
明明放暑假了
２人とも夏休みなのに
你們卻完全不打算出去玩
どこにも遊びに行ってないみたいだからさ
原來是這件事
そっちかよ
這很重要
大事なことだぞ
等你們上了高三
３年生になったら
就要集中精力備考了
受験に集中しなくちゃいけないだろうし
是啊
そうね
沙季也是，妳把自己逼得有些緊
沙季も　ちょっと根を詰めちゃうところがあるから
你們的朋友也會寂寞的
友達だって寂しがってるかもしれないぞ
原本就沒幾個朋友
もともと友達少ないし
我是說自己
ああ　俺はね
至於綾瀨的朋友…
綾瀬さんの友達なら…
朋友沒約我
予定はないよ
請進
はい
你不用在意真綾
真綾のことなら気にしないで
我們不會在暑假一起玩
夏休みに遊んだりする間柄じゃないから
抱歉，我並沒有生氣
ごめん　別に怒ってるとかじゃないから
我和真綾平時並不經常一起玩
真綾とはもともとそんなに遊んでるわけじゃないの
但她來我們家好幾次了
何度かうちに来てたけど
那是因為她對你感興趣
そりゃ　浅村君に興味津々だったし
另外就是像之前那樣接受了我的邀請
あと　この前みたいに私から誘ったときとかね
畢竟她很會照顧人
あの子　面倒見いいから
未受邀則不打擾
誘わなければ何もなし
我也是如此
お互いにね
我也不是不理解這種感覺
まあ　その感覚　わからなくはないか
畢竟我和別人不會玩得很嗨
俺も他人と仲よく遊ぶタイプでもないし
你喜歡獨處嗎
孤独が好きなの?
我應該喜歡獨處吧
孤独のほうが好きかな
這樣啊
そっか
那這個話題就到此為止
じゃあ　この話はおしまい
待會見
またあとで
謝謝你
ありがとう
別客氣
いいえ
她學得好快啊
仕事覚えるの早いよね
謝謝惠顧
ありがとうございました
綾瀨她不要緊吧
綾瀬さん　大丈夫かな
去幫幫她吧
フォローしに行ってあげて
好的
はい
綾瀨
綾瀬さん
淺村
浅村さん
檢索了嗎
検索は?
上面顯示還有5本
まだ５冊以上在庫あるって出て
這是新書吧
新刊だよね
沒放在平台上嗎
平台にはなかった?
好厲害，你怎麼知道
すごい　どうして
客人還在等妳呢
お客様　待ってるから
今天謝謝你了
今日はありがとう
但你是怎麼知道的
でもどうしてわかったの?
跟超能力一樣
超能力みたい
那本新書的廣告牌上寫著8月22日開售
あの新刊　ポップに８月22日発売って書いてあったんだよ
可是剛才放在最上面的那本新書
でも　さっき１番上にあった新刊本の発売日は
它的開售日應該更早一些
もっと早かったって思い出したんだ
我完全沒注意到
全然気付かなかった
我好歹是妳的前輩
ほら　一応先輩だし
可還是很厲害
それでもすごいと思う
讀賣前輩應該發現得更快
読売先輩なら　たぶんもっと早く見つけてる
是嗎
そう
夏天真長啊
已經入秋了
まだまだ夏だね
もう秋なんだ
你是說天氣很熱嗎
もしかしてこの暑さの話?
那妳呢
そっちは?
你看那邊
あれだけど
那是秋天?
あれが秋?
你是認真的嗎
本気で言ってる?
我是說那些模型
だって　あの子たち
昨天還穿著不同的衣服
昨日まで違う服を着てたでしょ?
是這樣嗎
そうだっけ?
不是吧
うそ
你該不會對時尚什麼的毫無興趣?
浅村君って　ファッションとか興味ない人だっけ?
妳見過我讀時尚雜誌嗎
俺がファッション雑誌読んでるの　見たことある?
這樣啊
そっか
原來沒有興趣
ほんとに興味ないと
就完全注意不到啊
そこまで気付かないものなんだ
似乎是這樣的
そうみたいだね
看來你沒有去服裝店打工的意思
浅村君はアパレルでバイトする気はなさそうだから
應該沒問題吧
問題ないか
什麼意思
なんの話?
沒什麼
なんでもないよ
星期日
故障了嗎
故障?
畢竟這台用的時間最久
これ　いちばん古いやつだからな
綾瀨在房間嗎
綾瀬さんは部屋?
是的
ええ
她在你起床前不久還在
悠太君が起きてくる少し前までいたんだけど
那孩子很怕熱
あの子　あんまり暑いの得意じゃないから
是這樣嗎
そうなんですか
她小時候可吵鬧了
子どものころは大変だったのよ
一到夏天
夏になると
就吵著要吃冰
アイスねだってきたり
或者要我帶她去泳池
プールに連れてけってだだこねたり
上國中後
中学に上がったころから
她就不吵鬧了
そういうのなくなって
變得跟現在一樣
今みたいな感じになっちゃって
人雖然懂事了
手はかからないけど
卻讓我感到有些寂寞
それはそれでさみしいものね
媽媽付出了兩個人的辛勞
お母さんは人一倍働いて
才把我拉拔長大
私を養ってくれて
你好
はい
現在嗎
これから?
話說淺村
そういえば浅村
聽說你要和奈良坂她們去泳池玩
奈良坂たちとプールに行くんだって?
你在說什麼
何　その話
說什麼…
何って…
綾瀨跟你不是要和奈良坂去泳池玩嗎
綾瀬とお前が奈良坂とプールに行くという話だが
不，我剛聽說
いや　初耳
沒人邀請你嗎
誘われてないのか
完全沒有
全然
那你很快就會收到邀請吧
なら　これから誘われるのかもな
說得也是
そうだね
你是不是該走了
お前　そろそろ時間か
快走吧
行くか
我先去一趟廁所
先にトイレ行ってくる
打工還習慣嗎
バイト慣れた?
託你的福
おかげさまでだいぶ
是妳工作認真，東西學得很快
綾瀬さん　真面目だし　飲み込みが早いよね
謝謝
ありがとう
前輩們都讚不絕口
先輩たちも褒めてたよ
是嗎
そう
好漂亮啊
きれいね
不過老爸，還真說中了
でも本当　おやじが言ったとおり
我們彷彿整個暑假都在打工
バイトずくめの夏休みって感じだね
綾瀨
綾瀬さん
奈良坂沒有邀請妳去泳池玩嗎
もしかして　奈良坂さんにプール誘われてない?
她似乎也邀請了我
俺も誘われてるっていうやつ
真綾直接聯繫你了嗎
真綾から直接連絡来たの?
不，她不知道我的聯絡方式
いや　奈良坂さん　俺の連絡先知らないし
那你為什麼會提這件事
じゃあ　なんでその話を?
是聽別人說的
人づてに聞いただけ
我原本也不知道
俺も知らなかった
那你想去嗎
浅村君は行きたい?
說實話，和開朗的人一起去泳池
正直　明るい人たちとのプールは
我只會覺得格格不入
浮く気しかしなくて
很不習慣
苦手かな
是嗎
そう
綾瀨?
綾瀬さん?
那你就不要勉強自己去
なら　無理に参加しなくていいんじゃないかな
妳不去泳池嗎
行かないの？プール
我不去
行かないよ
從明天開始
あしたから
我會和你在同一家店打工
浅村君と同じとこでバイトだから
妳為什麼要瞞著我去面試
なんでバイトに応募したこと　黙ってたの?
因為被拒很丟人
落ちたら恥ずかしかったから
問題來了
ここで問題です
我，綾瀨沙季
私　綾瀬沙季
請用一個詞描述妳這份醜陋的感情
お前の醜い感情の正体を　ひと言で述べよ
是嫉妒
嫉妬です
どこかの誰かなら
如果只是萍水相逢
思い出も忘れるほどだったでしょう
應該忘得差不多了吧
通りすがりならば
倘若只是擦肩而過
約束も交わさずいられたでしょう
想必不會留下約定吧
書きかけの言葉たちと
斷句填滿了心房
夜に吸い込まれながら
暗夜吞噬了天光
行き場を失う三日月
新月迷失了方向
薄い扉の向こうから
卻透過纖薄的門
遠い遠い君が呼んだ
呼喚著遠方的你
変わらぬ声で
聲音婉轉如故
変わらぬ瞳で
雙瞳剪水如初
ああなんともないから
這沒什麼大不了的
さらさらないんだから
更沒什麼好在意的
今さらこぼれ落ちた雫
如今方才垂落的水珠
言い聞かせながら
一邊勸導著迷茫的我
密かな明日を漕ぐ
一邊泛起明天的漣漪
少しだけ　少しだけいいよね?
能多盪漾片刻時光嗎?
回答與熱牛奶