盯…
赛西莉亚
大白天这么可疑…
藏起来在看什么?
就是…
罗伦斯
对他有什么必要藏起来嘛
与其说我藏起来…
阿伦他昨天和前天都突然去了镇上
回来之后就一个人闷在房间里
我想他是不是有什么秘密
大小姐
看来又出麻烦事了
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
恋爱的瞬间  我改变了  眼里只剩蓝天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鲜花摇曳的道路  两人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
悄悄摸摸  暗暗动心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你总是那样温柔而傻傻的笑脸
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
还是没领会我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  恋爱的舞步 Tu Tu♪  一同奏响
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看着我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
闪耀  魅力  绽放  汇聚于我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大声喊出  想大声喊出「喜欢你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
请只看着我  请只看着我  对着我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思议的  一想到你  世界就缤纷多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不够不够不够不够  我的恋爱不会这样结束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命运之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永远永远  待在身边
もっと　笑顔見せてね
多让我看到你的笑容
赛西莉亚的烦恼
今天也出门了呢
到底是要去哪里呢
必须要好好确认一下
虽然我说过「在意的话就确认一下」
但你们居然真的跟踪他
你不觉得赛西莉亚很可怜吗
阿伦又在关心老人了  真温柔啊
她本人还挺高兴的
一直都没走到目的地呢
总是中途停下
总是被村里的人们搭话呢
占卜师小姐
你们好
看到有可疑的三个熟人在晃悠  就跟过来了
你也认识大小姐吗
之前碰到过
说回来大家在干什么呢
牧师先生也有秘密呢
必须要揭穿真相
如果罗伦斯身边有其他女人的影子
我就降下制裁!
他…他进店了
为什么是服装店?
该怎么做才能检查室内的情况?
你问我也不知道啊
就是你提案要跟踪的吧
打扰  两位…
圣女大人不见了
迷…迷路?
坏了  擅自带出来又给弄丢了
要赶在罗伦斯发现之前找回来
咦  你们两位…
为什么会在这里?
回过神来  三人都不见了
这里是哪里?
不  我已经来过镇上好多次了
只要找人问个路…
圣女大人  您一个人在做什么呢
我只是在看村里的情况
不愧是保护镇子的圣女大人
那么我先走了
条件反射般地回答了…
阿伦…
嗯?  您是圣女大人吧
您怎么了
是服装店的儿子
迷路了吗
你怎么知道
看就知道
您想去哪里  我可以带路
那个…其实我也不知道到底要去哪里
被从来没见过的眼神瞥了!
那我带您回教会就行了吧
不…我在跟踪阿伦…
不对…我跟着他不小心跟丢了
所以我不知道阿伦去哪了
罗伦斯老师应该在我家
家庭教师?
短期之内我要做店主的儿子艾瑞克的家庭教师
想不到圣女大人会跟来
一生最大的失误…
没…没关系的  我立刻去找她
蕾贝卡太太  艾瑞克在哪?
他去送货还没回来
等他回来  请他等我一下
我去找圣女大人
我们也去
亚伯和赫赛莉塔小姐不熟悉镇子  请在这等
你说的是
梅儿小姐
能请您帮忙吗
那下次可要来占卜哦  开玩笑…
我保证会来
我们分头找吧
平时叫都叫不来的
于是偶尔会请他教我
这次只是短期…
是…是这样啊
我要帮家里干活  没有在上学
看到我的情况  罗伦斯老师就帮助我
比如算账  本国历史和国语之类
原来可以请阿伦来教我啊
我也没有上学  想知道学习是什么样的
明明是圣女?
不是应该受过高等教育吗
你看我像吗
不  看不出
说得太尖锐了
圣女并非都有很高的教养
很多像我这样在远离人烟的地方长大的圣女
这样啊
是的
说回来  刚才你说「跟踪」罗伦斯老师
你听到了啊
为什么要跟踪他呢
因为阿伦什么都没说就出门了  我很在意
你不相信他吗
怎么会  我很信赖他
只是…我希望他什么都不要瞒着我
罗伦斯老师是个诚实的人
你跟他住在一起  应该最了解这点
是!
果然你也很了解阿伦
就是这样  他很诚实
撞上东西的时候经常一个人道歉
就是啊
到了
谢谢你  帮大忙了
没事  我只是送货回来正好碰到你…
老师
阿伦?
圣女大人  太好了…
是艾瑞克带过来的吗  谢谢了…
不…看样子老师在镇上跑了很久吧?
赛西莉亚  还好你平安
赫赛莉塔
抱歉…
你这身衣服是怎么?
等下去也是闲着  我让她试穿了不少衣服
这是给我自己的惩罚
那么我介绍一下
这位是店长的儿子
我叫艾瑞克
我多次来打扰这家店
以及我跟圣女大人说做家庭教师…
都是为了艾瑞克的事
我…我没听说啊
我说过啊  就是之前…
我要去做家庭教师  会晚点回来
好…
我睡昏头了
对…对不起
既…既然是误会就太好了
亚伯  我们该告辞了
好的
老师
时候不早了  老师也累了吧
今天的课留到下次吧
可以吗
本来也是麻烦您来教我
那今天就用这个代替吧
下次我来之前稍微读一下吧
好的  我去放到房间里
刚才还觉得他挺成熟的…
现在看  其实挺符合年龄的
还躲在我身后吗
艾瑞克不擅长跟人接触
有时候会采取冷冰冰的态度
但本性是温柔的孩子
你看他也送圣女大人回来了
我偷偷跟来  对不起
阿伦一个人就出门了  我以为有什么秘密
您竟然是这么想的…
我不会瞒着圣女大人做坏事的
您是说您还是会瞒着我做事吗?
那当然
每个人都会有些隐瞒的事
甚至有时本人都没注意到隐瞒了
圣女大人也有隐瞒的事吧
关于阿伦的体质…
所以说啊  就算我有事瞒着圣女大人
也就跟不想说年少的丑事一样
都是因为我害羞才不说
所以圣女大人不需要担心
我在说些什么啊…
阿伦诚实得令人惊讶  艾瑞克也这么说
诚实什么的…我只是…
不想被圣女大人讨厌…
咦  为什么我现在说不出口
邮政快递公司
寻人中
忘记还有她
她这么喜欢啊
结果买下了
这次不能放过你了
就算平时认真工作  也是时候去了
是啊
嫉妒…
又在跟阿伦一起开心
一点都不开心的
请参加会议?
我们牧师要定期集合开会的
定期?
自从我来之后  阿伦就没有参加过会议吧
就是说有了赛西莉亚大人  他不能离开家了
阿伦?
可是我不能丢下圣女大人
简直是溺爱的典范
是啊  当然我明白赛西莉亚大人出事就麻烦了
阿伦  从这次开始你必须参加会议
那这期间圣女大人怎么办?
我想跟你一起去
诚实
太诚实了
行啊  赛西莉亚要陪同与会的话
我就一个人留下来看好家
来  大小姐也有
又是哥哥?
之前才寄信过去  说不用担心和写信的
就你写的内容反而更让人担心
正好会议在我所属的教会进行
也就是说…
是大小姐老家所在的城市
我觉得您也该回一趟家了
我不要
赫赛莉塔  你也会来的吧?
这…这就是大都市吗
可别闹过了头摔倒了啊
行李重的话我帮你提吧  艾瑞克
不用  我只带了自己提得动的份量
艾瑞克  想不到你会跟我们走这一程
妈妈要我替她来做工作
你很有责任心  谢谢你陪着我们
罗伦斯  你打算隐瞒赛西莉亚圣女的身份吧
当然了  不知道会有什么意外发生
那你就不能跟平时一样叫她圣女大人了吧?
这…这个…
哎呀  都这个时间了
再不动身就赶不上开会了  两位
亚伯  阿伦  一路走好
好吧…
到了城里才提醒他啊…
好了  等来迎接的人取走行李
我们就去艾瑞克要工作的地方吧
早点做完早点轻松
嗯  这个城市里我来带路
去哪儿都不是问题
亚伯哥哥说不要相信赫赛莉塔姐姐带路
几年没来了  真怀念啊
对不起…
等下  罗伦斯?
海因
哎呀  罗伦斯
好久不见了
卡蜜拉  杭莉叶
你终于来参会了  罗伦斯
抱歉这么长时间没有来
就是说啊  亚伯也一言不发地跑过去了
要是你们托我给罗伦斯带话就麻烦啦
喂
大家都过得很好啊
罗伦斯也一点没变
只有头发变长了吧  不剪掉吗
大家有一肚子的话要说
不过亚伯  老师要训你一顿呢
真的吗
谁叫你丢下工作跑路
罗伦斯  你跟我一起去会议室吧
嗯  麻烦了
阿伦…会议上会有亚伯之外的他的朋友吧
结束了
辛苦了  大家的视线很扎人吧
当然你一定能挽回的
谢谢
罗伦斯
有话找你说  过来一下
他是我的恩师雨果老师  也是爷爷的朋友
我听到了一则传闻
你的教会里有了圣女
她还不是信仰的对象吧
镇上的人都对她很亲切而已
有没有受到什么粗鲁的对待?
没有人会那么做!
我猜也是
养育你的长辈教过你要如何呵护圣女的
是的
我至今也铭记于心
欧兹威尔的教育看来并没有出错
不过你教会有圣女的事  最好别在这里声张
这个城市诞生了圣女的悲剧
她被当作是超人的存在  连生病都成了错误
了解她的人会对其他圣女抱有怎样的感情…
光是想象都很困难
慎重行动不会有错的
是
话又说回来  你竟然和女性一道生活
欧兹威尔也会高兴的吧
聊完了吗
嗯  我还以为老师要狠狠批评我不参会的事呢
他很关心你的吧
能在参会的同时见老师一面也好
阿伦!
圣…
你们怎么来了
去赫赛莉塔小姐的家里坐坐多好啊
我的工作做完了  回来的路上路过这里
谢谢你  艾瑞克
城里挺宽敞的吧?
有什么吸引你的东西吗?
嗯  有很多呢
这么亲密啊
是罗伦斯的朋友吗
各位
他们是我学生时的朋友海因  卡蜜拉和杭莉叶
阿伦的朋友!
各位  这是圣…
圣…
我叫赛西莉亚  请多关照
盯…
难得罗伦斯会带着女孩子
什么关系啊
这个…
难道是你的妻子吗
妻子?
不…不是的!
请问有没有带镜子的地方?
哎呀  我带你去化妆室
跟我过来
我也跟着…
我觉得不行
好了  到这里就没问题了吧
你说  你跟罗伦斯究竟是什么关系?
难道这是修罗场的状况吗
但是我的心意也不会输给任何人
那个  我是…
真的是恋人吗?
罗伦斯工作能干  待人和善又长得英俊
可是却对恋爱非常无知
从来没有闹过绯闻
所以现在他竟然带着这么可爱的女孩子
真好啊  罗伦斯!
不好意思  她总是像母亲一样关心罗伦斯
阿伦的朋友之中怪人真多啊
相处怎么样?  在一起的时候是什么样的?
追问得太多会给人留下不好印象的
哎呀  没注意到您
这个人是我家的贵宾
还请两位以礼相待
你们在这里啊
两个人快回去工作
不好  得把这女孩送回去
是啊  不然她会迷路的
嗯  我带她过去吧
你们回去工作
可以麻烦你吗
我们等下去跟罗伦斯道歉
抱歉  赛西莉亚小姐
请问您是谁?
在人群之中我也能认出您来
您和一般人有着不一样的光辉
你是…
赛西莉亚小姐
阿伦?
她是我的同行人  请问您是谁?
不好意思  是我不该随便碰她的吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
比我听说的还要溺爱她啊
翻译:小中大&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我是吉赛尔伯特·艾德里奇
妹妹赫赛莉塔受你们的照顾了
そよ風のようにそれは
宛如微风一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂过两人之间的缝隙
かわるがわる毎日を
为变幻无常的每一天
彩っていく
点缀上别样的色彩
照らされたような気がした
感觉你亲手将平凡的日常
どこにでもある毎日を
仿佛被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面带温柔笑容的你身边
僕にできること探している
我寻找着自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
点亮在心头的温暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
虽然如今的生活平平无奇
抱きしめたいと思うのは
我还是想要紧紧拥抱着它
いつまでも　この景色を
因为我想和你永永远远
あなたと笑っていたいから
在这片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
让风载着我的祈愿
あなたの呼ぶ声の方へ
飞向有你呼唤的方向
形の無いかけがえない想いは
无形却无可取代的心绪
いつか　言葉になっていて
终将化为率直的表白
赫赛莉塔  这是什么店啊
那是垃圾食品吧
垃圾…?
(异口同声) 我很好奇!
先征询罗伦斯的同意吧