然后…
欢迎光临
圣…圣女大人?
咖啡馆有位耀眼的人
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
恋爱的瞬间  我改变了  眼里只剩蓝天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鲜花摇曳的道路  两人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
悄悄摸摸  暗暗动心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你总是那样温柔而傻傻的笑脸
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
还是没领会我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  恋爱的舞步 Tu Tu♪  一同奏响
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看着我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
闪耀  魅力  绽放  汇聚于我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大声喊出  想大声喊出「喜欢你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
请只看着我  请只看着我  对着我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思议的  一想到你  世界就缤纷多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不够不够不够不够  我的恋爱不会这样结束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命运之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永远永远  待在身边
もっと　笑顔見せてね
多让我看到你的笑容
亚伯与赫赛莉塔
真的可以请您帮忙吗
就算人手不足  但毕竟圣女大人…
必须要帮助有困难的人
而且阿伦做完事情之前  我都闲着
谢谢
请来一下
来了
久等了
请来一下
马上来
能帮上忙  我也很开心
圣女大人…
那就恭敬不如从命
能请您帮上桌这杯芭菲吗
闪闪放光  真漂亮
罗伦斯没给你做过吗
我第一次看到芭菲
做出美丽的料理  在我看来如同魔法一般
太厉害了  凯莉小姐
久等了
圣女大人  您怎么在这里上班?
只是帮一下忙
在镇上工作是好事
能亲身感受大家的生活
我觉得身为圣女  必须要多了解这些
圣…圣女大人!
而且阿伦会因为我乐于助人夸奖我
圣女大人  您真的在打工吗?
阿伦
这里的制服有这么华丽吗
一直都是这套啊
戴着有色眼镜
阿伦  对不起
听说人手不够  忙不过来
我并不是生气  只是担心
圣女大人  要赔偿多少个盘子?
一个都没打烂啦
一个都没?
那可真是辛苦你了  太厉害了
被阿伦夸奖了
欢迎光临
我想一直做到高峰期结束
我知道了
谢谢
牧师先生
梅儿小姐  您在这里啊
你担心的话可以跟我拼桌
那我就从命了
能不能换个座位?
你的座位更容易看到圣女大人
重症
想不到圣女大人会来做服务员
她似乎喜欢跟人打交道
说不定这工作跟她很配
对不起啊  我找圣女大人来帮忙
没事  圣女大人也挺开心的
刚才她开心地说「第一次看到芭菲」
下次做给她吃吧
也可以在我们店吃哦
今天真忙啊
就是说啊  我的帮手突然请假了
所以我才请圣女大人帮个忙
也许是圣女大人的魅力  客人比平时要多
人手根本不够呢
是这样啊
「人手」根本不够呢
欢迎光临
太刺激了吧
平时他太迟钝  让人都快忘了
其实他特别帅气呢
阿伦每天都是这么帅的
圣女大人  这个拜托了
好的
圣女大人  您没事吧
不用担心
阿伦在看  我要好好工作
阿伦?
果然还是很危险
对…对不起
阿伦在的话  我会特别大意
因为我吗?
阿伦在的话  我会安心到想躺在沙发上伸懒腰
你就直说想偷懒吧
想不到圣女大人会去打工
能跟平时见不到的人搭上话  我很开心
之前借给我们伞的女性今天也来了
您居然记得脸
我很擅长认人的
那不是谁都能做到的事
是很厉害的特技
今天被你夸了好多次
也许下次我还想再做做服务员
又要穿那套衣服?
虽然华丽很合身  但是太张扬了
阿伦?
不行吗?
不能在我看不到的地方做
但…但那样我会大意  就要打碎盘子…
居然是担心盘子?
立刻就做了芭菲
镇上说需要男性人手  我们去帮忙
赫赛莉塔小姐  圣女大人拜托您了
我知道了
难道要这样一直蹲到他回来吗
蹲在那里要感冒的
给你  先去泡澡吧
被罗伦斯丢下的她会这么消沉啊
今天只能看家了
说起来  我是第一次跟赫赛莉塔独处
甚至是第一次跟同龄人独处
我想到了!
那就暖和和地睡觉吧
晚安
请问…
要…要不咱们熬个夜吧
竟然是要做坏事?
罗伦斯可是要我照顾好赛西莉亚的
我必须做个好榜样!
好孩子
一直等到深夜  反而会让他担心的
我知道…
但是我想跟你多说说话
真拿你没办法  就稍微聊一会吧
可以吗
那么请来我的房间
打扰了
原来这么简朴
罗伦斯会进来这里吗
会的  每天早上叫我起床
两人的关系快变成母女了
不对  他不能随便进女孩子的房间
但是首先她也不在乎  这才是问题
赛西莉亚  把房间布置得可爱一点吧
好啊
也要换一套睡衣!
我不好意思穿那么暴露的睡衣!
要是被阿伦看到我穿成那样…
赛西莉亚  你是喜欢罗伦斯吧?
喜…?
既然如此  就必须让对方意识到你是异性
就现状来看  你们像妈妈和孩子
妈妈?
但是…我喜欢现在跟阿伦的距离感
是吗
听说你观望过婚纱  是真的吗?
那…那是以后的期望
以后啊
为什么要这样催我?
当然是因为我想让你获得女性的幸福
背负着带给人们幸福的使命
但本人却无法幸福
这样太悲惨了
她被周围的人当成了超越人类的存在
最后死于本来可以治愈的疾病
也就是说  圣女其实也是普通人
她原本是大小姐的朋友
没事的
至少我是幸福的
能跟阿伦住在一起  有亚伯过来玩
镇上的人们都很温柔
而且还能跟你成为朋友
过去肯定还有别人因你的陪伴而幸福
诚恳地接受人们的温情是圣女的特技
只要看着你  我就很明白了
要是世界各地的圣女都像你这样就好了
比如每天都懒洋洋…
社会上是有这种限定女性  喝茶聊天的聚会的
说些什么样的话题呢?
我记得是关于丈夫和恋人的话题
刚才聊的就是恋爱啊
刚才不是!
赫赛莉塔你有没有这样的话题分享?
我?  你看我像有吗?
为什么要凝视远方
亚伯不是赫赛莉塔的恋人吗
那东西是不称职的家庭教师
不称职…
虽然他有时候行为怪异
但人还是很细心的
他用名字称呼我  也是在顾虑你吧
但是他也没把我当异性看啊
你感冒了吗
两位先生
谢谢你们帮忙找到了我的儿子
没事  他平安就好
多亏亚伯先生找到了
我很熟悉找迷路孩子的感觉
这里是哪儿?
你为赫赛莉塔小姐做了不少不属于家教的事呢
大小姐的家人拜托我的
她总是一根筋  让人很操心
就像一头小野猪
我觉得这个比喻不合适
你让赛西莉亚大人和大小姐独处
你就不担心吗?
没事的  圣女大人很想要朋友
赫赛莉塔小姐也很乐意跟圣女大人交流吧
是啊
这个女孩知道为人的幸福  而非圣女的幸福
是罗伦斯和镇上的人们让她知道的
赛西莉亚走在了那个人没走过的道路上
真想看看这个女孩能不能幸福地生活下去
哎呀  回来了…
阿伦  欢迎回家
圣女大人  您还没有睡啊?
您笑什么呢  大小姐?
只是赛西莉亚突然蹦出了房间
就跟忠犬一样
赫赛莉塔!
比起狗  圣女大人更像是兔子吗
阿伦!  我不是狗也不是兔子啊!
那如果罗伦斯是动物  又是什么呢
会是熊吗?  他又温暖又可靠
抓特点抓得真好
真的吗
那亚伯呢
应该是狐狸吧
狐狸?
兔子和熊
请用
大小姐今天也猪突猛进
野猪和狐狸
我从小就能看到跟别人不一样的东西
看着并不正常的我
父母和朋友都感到厌烦
有一天我被赶出宿舍  还要我别回去
我尝过孤独的滋味  觉得今后人生也会是灰暗的
只是…如果我没有遇见改变了我的人的话
是这些照片让我做梦的吧
早上好  亚伯
早上好  赛西莉亚大人
给你
之前答应给你的  罗伦斯当学生时的照片
西边城市的同僚寄来给我的
谢谢你  我这就去看!
看吧看吧
我也在照片上
无所谓了
赫赛莉塔～
瞧你笑眯眯的  又是因为罗伦斯吧
为什么你会知道?
亚伯把阿伦当学生的照片带给我了
一起来看吧
几分钟后…
致死量…
致死量?
我一定要用眼睛牢牢地记住
当时罗伦斯比现在要活泼啊
一定是个乖孩子
每张照片上的他似乎都很开心
阿伦一直都是个开朗的人
估计那个时候就已经很迟钝了
照片上有亚伯吗
像他那样的人应该会很醒目
难道是这个?
一丝笑容都没有
和笑容满面的阿伦截然不同
甚至和现在的他自己都截然不同
你们俩在一起看什么呢?
为什么要这么惊讶
这些是哪来的啊
回收
圣女大人!
罗伦斯  这个人是亚伯吧?
他那时这么不苟言笑吗
和现在给人的感觉有点不一样
回想起来  他确实比现在要沉静得多
最初是个很不爱说话的人
毕竟他就是这样离开父母家的啊
赫赛莉塔小姐也知道啊
毕竟他是我的家庭教师
是离家出走了吗
不是  亚伯并非主动离开的
讲来挺叫人伤心的
抱歉一直没说
我从小就能看到「很多东西」
从小就能看到特殊事物的亚伯
大概得不到周围人的理解吧…
亚伯老师
嗯
再见
阿伦  你怎么跟亚伯交上朋友的呢
学校有必须两人拼组才能上的课
最初的契机是当时我问了孤零零的亚伯
一开始他很冷淡  让我莫名地觉得不甘心
我找他攀谈了好多次  才渐渐熟悉了起来
而进一步亲近是因为…
亚伯
好疼…突然头好痛…
我…
其实在学校里最不想搭理的人是你
为什么这时候说这种话?
因为现在的状况就是缘由
我…我不是很明白
但我觉得在学校里  我最想交流的人就是你
那给你吧
疼!
你干什么啊…
咦  突然不疼了
你暂时戴在身上吧
它们会厌烦而离开的
自从那次起  他经常会拍我的后背
或是叫我别在晚上出门
怎么回事?
我至今都不理解
大小姐
你们是不是在聊我?
没…没有
聊就聊吧  给你
又是哥哥寄的…
不回信的话  人家是会上门接走你的
完全有可能
我去写封回信
好
哥哥寄给她的信吗
是的  同时也是我的雇主
跟某人一样太溺爱人了
我写好了
太快了吧
我写清楚了  不需要他担心就请不要来
那我去镇上寄个信
好的  麻烦你了
好
亚伯
怎么了?
那个…你能遇见阿伦真是太好了
自从遇见了你  阿伦才得到了拯救
得到拯救的人…
你好
你好  你一个人的话可以跟我一起上课吗
这么说  赛西莉亚大人能遇见罗伦斯才好呢
跟那时候不一样  我现在也有了要照顾的人
跟罗伦斯不一样  那个人可叫人操心了
行动力太强  坚持自我
闷头往前冲  就为了让自己满意
要是我说无聊的话  就会拉着我走
这是你该做的事  不要推脱
罗伦斯拉着我的手  让我站了起来
如今那个率直的人才是我的路标
咦  你还在啊
正好  我们一起去做采购吧
我本来还想绕路逛一逛的
我就知道你会那么做
为什么会雇这种人啊
您说什么啊…
如果你是照片里的表情  我家是绝对不会雇你的
不对  还是会雇我的
大小姐的性格如此
你又懂我什么了
比如放日记的地方
什么!
好可怕
你给我站住!
叫我站住只让我想逃远点
阿伦
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
怎么了
亚伯还是笑起来比较好看
翻译:小中大&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
是啊
比起过去  还是现在的他让人放心
そよ風のようにそれは
宛如微风一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂过两人之间的缝隙
かわるがわる毎日を
为变幻无常的每一天
彩っていく
点缀上别样的色彩
照らされたような気がした
感觉你亲手将平凡的日常
どこにでもある毎日を
仿佛被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面带温柔笑容的你身边
僕にできること探している
我寻找着自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
点亮在心头的温暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
虽然如今的生活平平无奇
抱きしめたいと思うのは
我还是想要紧紧拥抱着它
いつまでも　この景色を
因为我想和你永永远远
あなたと笑っていたいから
在这片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
让风载着我的祈愿
あなたの呼ぶ声の方へ
飞向有你呼唤的方向
形の無いかけがえない想いは
无形却无可取代的心绪
いつか　言葉になっていて
终将化为率直的表白
早上好  亚伯
喂
早上好
今天别翘课了啊
要不要翘呢
喂