是什么声音
阿伦  你在吗
阿伦?
请问…
早上好  圣女大人
真过分  我从昨晚就一直在敲门了
啊…嗯?
抱歉啦
阿伦  他是谁?
抱歉  他是我在神学院的老友
我叫亚伯
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
恋爱的瞬间  我改变了  眼里只剩蓝天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鲜花摇曳的道路  两人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
悄悄摸摸  暗暗动心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你总是那样温柔而傻傻的笑脸
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
还是没领会我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  恋爱的舞步 Tu Tu♪  一同奏响
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看着我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
闪耀  魅力  绽放  汇聚于我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大声喊出  想大声喊出「喜欢你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
请只看着我  请只看着我  对着我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思议的  一想到你  世界就缤纷多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不够不够不够不够  我的恋爱不会这样结束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命运之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永远永远  待在身边
もっと　笑顔見せてね
多让我看到你的笑容
两人守护的人
你这家伙可真是…
事先联系一下我啊
咱们老朋友了  别见外
你还真是没变
你也是吧
好嫉妒…
说起来  她就是圣女大人吗
你怎么会认识圣女大人…
太近了
好疼
不要吓唬圣女大人
那你来这里做什么
我想在你的教会打个短工
咦
阿伦  虽然我也能感觉到你有不少顾虑
但是对友人这么冷淡不太好吧
那么你到底是为什么想来这边工作?
你原本是更大的城镇里的教会的人吧
被炒鱿鱼了?
不要说得人家那么可怜
我对人情冷暖已经累了
阿伦…
那就让他待一阵子吧
好  那我去放行李
抱歉  圣女大人
没事  要辛苦你了
是啊  咱不得不多做本来不必要的说教
「咱」?
「咱」…他用了「咱」的自称!
罗伦斯  圣女大人的名字叫什么
那…那个…
给
为什么要写下来?
圣女大人
为了表示友好  以后能称呼您赛西莉亚大人吗
怎么了?
我从来没有被人用名字称呼过
怎么了
人家名字这么好听  你却没有叫过?
你傻啊!
我问他圣女大人的名字  他居然写给我!
亚伯  不包你的三餐了
万分抱歉
我得去整理资料  请你们稍等一会
好的～
好
那个…亚伯先生
叫我亚伯就行了
听说你跟阿伦是神学院结交的好朋友…
是的
请问阿伦…他有恋人吗?
有哦
从小到大  圣经对他而言就跟恋人差不多
圣经?
是
亚伯欺负人
那为了表达歉意  给你这个
那是?
刚才罗伦斯写的赛西莉亚大人的名字
请给我吧!
也许他不是坏人呢
大家是不是常说你很好哄?
让你们久等了
差不多该去教会了
阿伦  等等
好了  这就没问题了
谢谢您
对了  今天是新月
没事的
说起来在学校的时候
亚伯就总在新月的日子来找我
真怀念啊
亚伯  你以前来过吧
是
从学校宿舍过来太远
所以他有时候来了会过夜的
因为太吵闹所以经常挨骂
那得怪你精力太旺盛
好嫉妒…
真好懂
有些灰尘呢  该打扫了
明明这么好懂  那家伙居然都感觉不到吗
我觉得他已经当自己是我妈妈了
缺心眼是他的缺点呢
明明赛西莉亚大人帮了他不少
亚伯?
那么我就去稍微散个步
圣女大人  你可以跟平时一样邋遢起来了
阿伦  那可是秘密!
用不着这么慌张…
那么圣女大人是打算忍着不放松吗
那太难了  我想当懒人
真诚实
真困扰啊  以后怎么办呢
我又不能说谎
没办法了  目前只能趁着亚伯不在的时候了
说的是呢
但我很少见圣女大人会因为他人的看法而烦恼
对我从来都不会这样
怎么了?
我能在你面前慵懒下来
是因为你能接受这样的我
虽说不是防备着其他人
但你是特别的
毕竟我们一起生活好一阵子了
说的是呢…
不过我也安心了
虽说是我的旧友
要是您对初次见面的人也邋遢下来的话
只有我知道的圣女大人就要变少了
我会很难过的
我要去做准备
先走一步  圣女大人
阿伦太诚实  某种意义上好可怕
又诚实又正经  头脑聪明  温柔…
还是第一个找到我的人
你也帮忙啊
看你那么努力  不想打扰
那么我们来收尾吧
亚伯去外面巡视一圈
我现在很忙
赶紧去
好的
怎…怎么啦?
感觉阿伦对朋友有点粗鲁
我受了祖父的影响
他说话就比较粗野
阿伦  你没事吧?
抱歉  我头痛…
我去躺一会
为什么会突然头痛
得…得找人来!
我巡视结束了
咦?
亚伯  不好了
阿伦身体不舒服  怎么办
说不定…
赛西莉亚大人
会不会是加护太多了?
加护是这样去除啊
感觉好点了
阿伦  太好了
阿伦他…
刚刚这下是物理疼痛
抱歉一直没说
我从小就能看到「很多东西」
所以你看到了过多的加护吗
不是  我还看不到加护的
虽然知道他身上有加护
毕竟他本就有着旁人无法比拟的
来自某人的各种加护
赛西莉亚大人
您给了罗伦斯多少层加护呢
要说多少层  我自己都数不清
阿伦遇到我之前  是多亏你才平安的吧
您过奖了
我只是在外行人力所能及的范围内帮了点忙
特别是像今天这种新月的日子
没有月光的夜晚  更容易被不好的东西喜欢上
他同时也被好的东西喜欢着呢
天使和恶魔就喜欢他这种人吧
那张笔记
你听到了没有?
头一次见到这样的罗伦斯
抱歉
又卡在这里了  讨厌
因为你在这里突然不会提前看谱子了
发现圣女的报道
爷爷  发现圣女是很重要的事吗
那当然了  人们追求的圣女大人增加了
人们肯定都很高兴啊
这个村子现在还没有圣女大人的加护
加护?
圣女是保护民众的人
有说她们从人心的弱点  从恶意的手上
从灾害的面前  都保护过人们
从灾害的面前?  怎么做到的?
不知道
有人把圣女保护我们的意愿
以及她们实现的奇迹称为加护
我们也要珍惜守护我们的人
听着  罗伦斯
如果有一天你遇到了圣女大人
不要忘记我说的话
因为你比起其他人有些特别
天使  恶魔和妖精这样看不见的东西跟他很亲近
麻烦的是他对此毫无察觉
被看不见的东西亲近  让阿伦的负担与日俱增
如果阿伦能看见它们  还可以有所防备
如果村里人有需要  他甚至会半夜出门
之前在阿伦的房间里摆上除魔的天竺葵…
多漂亮啊  摆在圣女大人也能看到的地方
你说的天竺葵在那里
有您保护着他  应该不用担心吧
那可不行  保护阿伦的要素多一点才叫我安心
这里本就是您的圣域  您还多加了很多加护
我听说这种力量予人过多只会适得其反
是我错了!
下跪?
保护阿伦却让阿伦更加痛苦
我真不配做圣女!
好啦好啦
如果我的力量更强大的话  就能扩大安全圈了
真希望将阿伦的移动范围都变成我的圣域
全村
这就是溺爱吧
他是这样  而她也不遑多让
你没有跟罗伦斯提过这件事吧
是的  发现自己异于常人是挺可怕的事
嗯  我也没有跟他说过
话说教会里也有东西的吧
嗯  有四个天使和许多妖精
他被缠上的话又会病倒的
是的  阿伦仿佛是天使们的吸铁石
不公平
我常常跟它们争抢
修罗场
亚伯你过来是为了确认阿伦的平安吧
是啊  他在信上不提自己的身体情况
所以我有点介意
有提到过我吗
没有提过
准确来说他提到的是一道生活的人
说她会赖床
说她经常摔倒  害他忙活
阿伦…
但是…
也说他因此每天都能看到不同的光彩  很快乐
因此我并没有太放在心上
现在看来我确实多虑了
比起我这种笨蛋  还是圣女赛西莉亚大人陪着
罗伦斯会更加平安吧
不可以说这种话
赛西莉亚大人?
阿伦的体质很少见  照顾起来很困难
可是普通人既然做到了这一点
需要有相当的辛劳和天分
如果没有您  阿伦也不可能来到这里吧
亚伯  你是个了不起的人
就算你出人意料  行为莫名其妙
又容易得意忘形
您是在明褒暗贬吗?
我没有这个意思
我没有贬低你  只是想到什么说什么
赛西莉亚大人真是个圣女呢
呃…咦?
再说了  我觉得好不公平
我也想跟你一样看看阿伦上学的样子
我有一些照片  下次带给你看
那就一言为定!
看起来她只是个特别喜欢罗伦斯的女孩子
赛西莉亚大人会下厨吗
不会
圣女大人?  亚伯?
我想代替你下厨做点吃的
您吗
我更知道阿伦有多么重要了
请用
亚伯!
这…这个…反正外形都很糟糕了…
第一次都是这样的
我就享用了
咦  挺好吃的啊
真…真的吗?
这…这样多危险啊  亚伯!
圣女大人  您没事吧?
我…我没事
还是让我检查一下
我…我没事的
要是划伤了嘴唇怎么办
没…没有划伤
真的没有划伤
这是对赛西莉亚大人的拷问吗
我…我去换衣服
亚伯
你到底是为何而来的?
你还在提防我啊
你不用担心
我不会把赛西莉亚大人的情况告诉黑心贵族的
也不会随便传出去
毕竟圣女的影响力比我们想的要大多了
是啊  抱歉
也许是今天头痛得厉害  我静不下心来
亚伯  像今天这样身体不适的日子
只要有圣女大人陪着  我就很快会好起来
仔细想来  上学时遇见你的时候也是这种感觉
你跟圣女大人有什么关联吗
没  只是偶然吧
真的吗?  害得你们俩多忙活也不好
比起自己的体质更关心别人吗
我哪有保护别人的本事啊
话说你啊  是怎么看待赛西莉亚大人的?
这…我当然很尊敬她
虽然会赖床  会背着人的视线慵懒
也会时不时地心情忽好忽坏
但也会像今天这样用心努力
她是为人着想的善人
我尊敬她也信任着她  这并不奇怪吧?
是吗
阿伦
怎么了?
房间里有八足虫…
蜘蛛吧  我来赶走
亚伯  你趁空把厨房收拾一下
快一点吧  阿伦
不然它就要躲起来了
面对她本人的时候  感觉「尊敬」二字又不太够
我当然是尊敬她的  但似乎这么说并不准确
自从相遇的那一刻起
她就是圣女了
阿…阿伦
有了!  就是它!
好的  我来赶走它
好了  没事了
为我做饭又要赶蜘蛛  真是太谢谢你了
看来没有你的话  我是活不下去了呢
听她说得仿佛我不可或缺一样
我也一样  每天多亏有圣女大人…
我们也要珍惜守护我们的人
阿伦也会犯这样的错  跟我一样
爷爷想告诉我的就是这个道理吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
爷爷  您说的「如果」一点没错
翻译:小中大&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我真的遇见了想要保护的圣女大人
そよ風のようにそれは
宛如微风一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂过两人之间的缝隙
かわるがわる毎日を
为变幻无常的每一天
彩っていく
点缀上别样的色彩
照らされたような気がした
感觉你亲手将平凡的日常
どこにでもある毎日を
仿佛被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面带温柔笑容的你身边
僕にできること探している
我寻找着自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
点亮在心头的温暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
虽然如今的生活平平无奇
抱きしめたいと思うのは
我还是想要紧紧拥抱着它
いつまでも　この景色を
因为我想和你永永远远
あなたと笑っていたいから
在这片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
让风载着我的祈愿
あなたの呼ぶ声の方へ
飞向有你呼唤的方向
形の無いかけがえない想いは
无形却无可取代的心绪
いつか　言葉になっていて
终将化为率直的表白
收拾…
家务好难啊