雨越下越大了
要一直下到晚上吗
亚伯还没回来…
你们听我说…
我全湿透了!
看得出来
我发烧了
说得真轻巧啊
都怪你睡在壁炉旁
我们要去主持礼拜
不照顾的话  我有点担心你
没事没事  我一个人就行
又不是小孩
丢下病人!  一个人!  是不好的!
哦…
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
恋爱的瞬间  我改变了  眼里只剩蓝天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鲜花摇曳的道路  两人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
悄悄摸摸  暗暗动心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你总是那样温柔而傻傻的笑脸
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
还是没领会我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  恋爱的舞步 Tu Tu♪  一同奏响
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看着我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
闪耀  魅力  绽放  汇聚于我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大声喊出  想大声喊出「喜欢你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
请只看着我  请只看着我  对着我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思议的  一想到你  世界就缤纷多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不够不够不够不够  我的恋爱不会这样结束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命运之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永远永远  待在身边
もっと　笑顔見せてね
多让我看到你的笑容
罗伦斯的挂念
罗伦斯牧师  圣女大人和亚伯牧师去哪了?
他们啊…亚伯感冒了
圣女大人在照顾他
两人独处?
你觉得没问题吗
我把午饭做好才走的
为了他们安心  还留了书呢
不是这个问题啊
他们两人在家没闹腾吧?
亚伯是必须乖乖养病
但是圣女大人…
我来照看他吧!
焦虑
焦虑?
圣女大人  亚伯怎么样了
圣女大人  这举止不好哦
请醒醒
司康饼…
最近没做给你吃呢
说起来  她在这个地方也太不小心了
焦虑
这样睡觉对身体不好
圣女大人  信徒们到门口了
有什么事吗
我瞎说的
说…说谎可不好哦
有些时候不得不撒谎
那无计可施的时候  我也能撒谎吗?
真的可以吧?
圣女大人的嘴没有巧到能撒谎吧?
今天的阿伦…
感觉…
真严厉啊
抱歉  我不是故意的…
我今天有点不对劲
为什么会对圣女大人态度不好
难道阿伦也感冒了?
我身体是健康的
总之我不会做刚才那样的事了
也不会口气凶了
真的没事吗
是的
那既然教会关门了  我可以换衣服了吧
我回一下自己房间
丢脸了吧
原来你醒着啊
我怎么会做出那种事
罗伦斯太不理解他自己的心思了
不过这是我害的
是为什么呢
是感冒吗
估计不是
第二天
司康饼烤好了
司康饼!
曲奇也做好了
曲奇!
还有玛德莲蛋糕
玛德莲蛋糕!
咦?
惹圣女大人哭了…
我吃不完这么多啊
惹她哭了…
尽量吃吧
现在负罪感都要压死他了
负罪感?  为了什么事?
你们两个都迟钝
罗伦斯
老同学来信了
谢谢
真怀念的名字
估计只有不来聚会的你会觉得怀念
哎  其他人都去吗
不仅都去还会聊天呢
嫉妒
我也想去聚会  但是不能丢下圣女大人看家
把赛西莉亚大人也带去嘛
我们约好不泄漏她身份的吧
只要不说是「圣女」就行了吧
那该怎么介绍她呢
妹妹
大家都知道我没有妹妹
熟人的女儿
关系太远了
路上捡到的迷路女孩
别用这种遭人误会的说法
就说我是食客怎么样?
但是那样总觉得不够敬重
其实有个特别简单的说法可以蒙混过去
但要是你们两人都想不到的话…
我也不会说!
什么鬼
咦  还有一封给亚伯的信
谢谢
喂喂喂
你烧什么  快灭掉火!
亚伯  催债信要保管好啊
就算付不起
你误会我了
只是熟人给我的信
我去把信收好
他还是这样  让我捉摸不透想法
阿伦有很多朋友呢
信啊…
圣女大人也有故乡
以后也会有给她的信吗
如果我昨天的失态让她讨厌这个家了
有想法回老家的话…
不  我绝对不会再让她为难了
阿伦
这一桌子点心怎么办才好
今天也搞砸了
阿伦?
抱歉  昨天和今天我一直状态不好
我担心您会不会厌倦这里的生活了
我怎么可能不喜欢住在这里!
但…
我住在这里最安心了
我每天都被住在这里的快乐填得满满的
根本没空讨厌
给你每天来这么大负担吗
我…我不是这个意思
我喜欢被阿伦照顾的生活
所以请不要说负担什么的
好的
哎  感觉心头的芥蒂都没有了
刚才是泛胃酸了吗
可能吧
泛胃酸的连锁
下雨了呢
那天的真相
有人忘了东西
晚上很冷  他很着急吧
买东西的时候帮他送回去吧
你一个人去镇上吗?
不  估计圣女大人也想去
就剩我一个吗
看家好无聊  我也跟去吧
说起来  我没有去镇上探险过呢
你什么时候才回自己家呢
要去镇上吗
我也想去
那就出发吧
好的
这…我跟着不是电灯泡吗?
罗伦斯  我还是看家吧
这不行  我都计划好让你搬行李的
我也能搬
不行
但不给搬
所以亚伯也一起去吧
你还没有逛过街吧
你会不会嫌我碍事?
为什么?
我占用你和罗伦斯的两人时间
我跟阿伦都天天在一起了
而且最近亚伯在的话
我能看到阿伦不同的样子  很有趣
原来如此  这就是罗伦斯迷才有的视角吗
你们走吗
快看  是圣女大人
还是那么美丽  简直净化了我的心灵
懒散
…
司康饼
牧师大人也在
他总是那么温柔  对谁都是笑容
你又偷懒不干活了!
你们两个一直待在镇上比较好吧
哎?
失物要送去哪里呢
我打算送去他家
在河对岸  要走一段路
你还没有带我去过河对岸吧
因为不想让你走那么多路
赛西莉亚大人也需要运动
而且为啥不叫马车
说得对啊
那边的圣女大人
要不来占占卜?
那…那个…
我是镇上不起眼的占卜师
你对占卜有兴趣吗
占卜…?
我能算恋爱相性哦
我有点兴趣
等等  圣女大人
请不要对圣女大人兜售
我也是生意人
就算是圣女也要推销
虽然你很敬业  但是容我们拒绝
牧师大人好冷淡哦
今天的销售额也要饿肚子了  哭哭哦
阿伦…
既然她都这么说了…
真好骗
为什么我先来?
我不是很喜欢占卜的
没事的  你就当图个安心
最近发生了什么关乎人生的好事吗
怕破坏了它而静静守望不是不行
但也要注意一下自己的脚下  不是吗?
破坏?  你做了什么吗?
你也不容易啊
就是说啊
下一个  圣女大人
好
等人人不来
仍需耐心待
新遇…
等下  中断
我等的人根本不会来
这个…我想您现在已经很有好运了
所以等的人才不会来吧
是啊  也许我等待的人早就来到身边了
最后是牧师大人
你命中也多有变数啊
我不是很明白  您是说保持现状不好吗
我想…你得把宝贵的人放在眼里才行
宝贵的人是谁呢
请多认真一点面对自己和身边人的感情吧
我…我没有认真面对吗
完全没有
谢谢惠顾
感谢啦  有空再来啊
但愿下次不是这么伤心的内容
圣女大人
不做恋爱相性占卜吗?
不用了  我不希望让别人替我做出判断
你们聊了什么啊
关于我绝不动摇的意志
圣女大人  我们要去的是这边
圣女大人  怎么了吗
斗篷划破了
天哪
要不要一起去店里  另选一件衣服呢
可是我还有事…
这真是太好了
我们俩趁这个时间去送失物好了
没想到我一个人要分别行动
这不是圣女大人吗  你好
怎么了吗?
您好
想让你给圣女大人选件衣服
她的斗篷破了
这样啊
老师…牧师没跟你在一起吗
我被丢下来了
原来如此
什么原来如此?
来吧  圣女大人
这件衣服怎么样?
相比起那件…
圣女大人更适合这件衣服
那样的不行
这件比较好
你说什么!  穿得可爱才能讨人喜欢啊!
那这一件不是正合适吗!
圣女大人的衣服肯定得有整洁感吧
等一下!
圣女大人的衣服…
我引发了战争
是这样子穿的吗
大家做得好!  这是友情的胜利!
其他客人都参与进来了
女性是真的喜欢这种事
请问…
会不会看起来很奇怪?
怎么会呢  真的非常合身
话说刚刚您为什么能理解阿伦没来的事呢
开服装店经常遇到这样的现象
现象?
等下你直接去问他吧
也问下对那件衣服的感想
好的
你丢下赛西莉亚大人一个人  真的好吗
你有过一个人身处那种空间的经历吗?
没有
我曾经给圣女大人买衣服的时候体会过
那不是我该待的地方
就算如此也没必要硬是丢下她啊
要是她一个人逛街  说见到了个帅哥怎么办?
到时候…
我得看看那个男的配不配得上她
你是老父亲吗
这是前阵子的婚纱吧
嗯  是的
不知什么时候才能给圣女大人做呢
现…现在还不行
只是「现在」啊
那…那个…
你以前也逗我玩
对不起  看你们俩幸福的样子就忍不住
「俩」?
我是说牧师先生也跟你一样
在圣女大人来之前  看起来都有点寂寞
虽然看着成熟  但应该很羡慕普通的家庭吧
不过现在他没了那种感觉  我也放心了
普通的家庭…
那孩子没有父母  是祖父抚养他的
自从祖父去世后就是一个人过
一个人…
我以前也是一个人
这样啊  那你们都是幸福的人
是啊
妈妈
送货完了
怎么会这么多人?
辛苦啦
圣女大人  他是我之前说过的儿子
您好
幸会
喂  跟人好好打招呼
这就是普通的家庭
圣女大人走了
那我们也回家吧
你们买点东西再走嘛
说来我不知道阿伦他们去了哪户人家
记得是桥对面的…
也许是那条河吧
走到那附近就能见到阿伦
喂  你没事吧?
感觉腿要抽筋了
谢谢您
你没有觉得哪里疼吧?
嗯  我很好
您是其他城镇来的吗?
嗯  我是来找人的
如果有什么我可以帮的…
我已经知道要去哪里找了
应该很快就能找到
这样啊  真可惜帮不上忙
既然你是镇上的人  也许还能再见面
我先走了
走路的时候看好脚下
好的
是旅人吗
真是个气质高贵的人
她在找的人是谁呢
圣女大人
阿伦
失物送还回去了吗
嗯  你在店里等就好了呀
这身衣服是镇上的人帮我选的
怎么样?
这个啊…看起来很冷
为什么…为什么这样…
赛西莉亚大人  你穿着很合适
是吧  罗伦斯?
亚伯
挑选的人眼光不错
亚伯…
当然了  圣女大人您穿着很合适
但是我怕您着凉  就赶快买完东西回去吧
这种时候的阿伦总是很冷淡
我需要更多…
圣女大人?
真…真的只是很合适嘛?
我…我觉得很可爱
真的吗?
真的  所以可以放开我了吗
好的
圣女大人好像很少这样求着我给出感想
要说出这样的感想好难
这就是看起来率直  却总是把话藏在心里的人
教会在那座山丘上
看吧  小小的
那所教会里真的有圣女吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是啊  和牧师大人一道生活
这样  谢谢您的告知
翻译:小中大&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我要去看看  这个镇上的圣女是怎样的人
そよ風のようにそれは
宛如微风一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂过两人之间的缝隙
かわるがわる毎日を
为变幻无常的每一天
彩っていく
点缀上别样的色彩
照らされたような気がした
感觉你亲手将平凡的日常
どこにでもある毎日を
仿佛被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面带温柔笑容的你身边
僕にできること探している
我寻找着自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
点亮在心头的温暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
虽然如今的生活平平无奇
抱きしめたいと思うのは
我还是想要紧紧拥抱着它
いつまでも　この景色を
因为我想和你永永远远
あなたと笑っていたいから
在这片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
让风载着我的祈愿
あなたの呼ぶ声の方へ
飞向有你呼唤的方向
形の無いかけがえない想いは
无形却无可取代的心绪
いつか　言葉になっていて
终将化为率直的表白
教会的失物  自从我来之后已经是第五件了
这是住桥对面的奶奶的围巾
也是第五件让你猜出物主的
为什么你的好眼光看不到赛西莉亚大人呢!
你说什么了?