最近去了赫赛莉塔小姐那边  工作都积压了
虽说回到本来的环境也比较安心
懒懒～
她也是一如既往啊
赫赛莉塔和亚伯说他们很快就会来
所以我的内心非常平和
不用告别真是太好了
就是的
您出门的时候基本都坐得笔直的
回来就放松一下吧
耶
懒…
邋遢到地上还是不行的
咦
恋の瞬間　生まれ変わる　青空とキミだけなの
恋爱的瞬间  我改变了  眼里只剩蓝天和你
(トゥルトゥ　シューワー　トゥルトゥ　パドゥパー)
ねぇ　花咲く道を揺らす　二人の影に
鲜花摇曳的道路  两人同行的身影
ちょっぴり触れて　こっそり…　ときめくココロ
悄悄摸摸  暗暗动心
もう　いつもその表情(かお)　やさしい鈍感な笑顔
你总是那样温柔而傻傻的笑脸
結局気づかないでしょ？　ガッカリ…今日も。
还是没领会我的感情吧?  今天也失望
Lan Lan♪　恋のステップ　Tu Tu♪　奏でましょう
Lan Lan♪  恋爱的舞步 Tu Tu♪  一同奏响
「もっと知りたい」「近づきたい」「私を見て」「気持ちに気づいて！」
「想了解你」「想接近你」「看着我」「理解我」
Shining, Charming, Blooming, Be mine！
闪耀  魅力  绽放  汇聚于我!
キミのこと　キミのこと　「好き！」って叫びたいんだ
想大声喊出  想大声喊出「喜欢你!」
わたしだけ　わたしだけ　振り向いて笑って
请只看着我  请只看着我  对着我笑
ふしぎだね　キミを想えば　世界は色づいてく
不可思议的  一想到你  世界就缤纷多彩
まだまだまだまだ　このまま終わらせないよ　恋を
不够不够不够不够  我的恋爱不会这样结束
運命の人　めぐり逢えた
有幸相逢  命运之人
ずっとずっと　そばにいるよ
永远永远  待在身边
もっと　笑顔見せてね
多让我看到你的笑容
两人的心意
好久没吃到阿伦做的司康饼啦
奇怪  好像比平时的数量…
对了  亚伯和赫赛莉塔不在
我也差点按平时的量去做了
这样看起来有些冷清呢
是的
想想的话  暂时就跟阿伦两人世界了
阿…阿伦
他们两人再来之前
眼下家里只有我们俩了吧
再之前一直是这样的啊
确实呢…只是回到了最初的状态
本来就只有我们住着…
我真厉害  跟阿伦二人世界这么久!
但是什么都感觉不到的阿伦才是最强的
这段时间我可以一直缠着阿伦了
等阿伦不忙了  我就凑过去
1小时后
现在看起来很忙
2小时后
一直没打扫  现在必须要补上
数小时后
阿伦今天一直都很忙
我还是乖乖帮忙吧
那两人不在  也就是说…
圣女大人多数时候都会有人作伴
现在没有我陪着  她看起来很寂寞
今天一天都没能跟阿伦在一起
以至于完全没睡意
阿伦
怎么回事
圣女大人?
对…对不起  我只是摔下楼梯了
您没事吧  有没有哪里疼?
圣女大人?
难道您真的受伤了?
不是的  好久没跟你单独在家里了
但今天都没怎么在一起
可是我们都在同一个地方啊
位置隔得太远了
判定范围真严格
就算您说在一起…
对…对不起  我不是想撒娇
那我来准备一点好东西吧
给
喝点热牛奶帮助睡眠
谢…谢谢你
就像现在这样  我们也算在一起吧
是的  刚才没睡太好啦
太夸张啦  明天还是只有我们两人的
因为…最好每天都在一起才好
差不多睡觉吧  还有明天呢
我还能撑着
为什么要撑着呢?  快睡吧
等等
危…
圣女大人  您突然一拉…
对…对不起  有没有碰到头?
没…没关系
刚…刚才失礼了  我去睡了
好的  晚安…
走路摇摇晃晃的…真的没事吗?
圣女大人
圣…
从早上就没能跟圣女大人打过照面
昨晚那时起  她样子就很奇怪
也许那就是原因
因为…最好每天都在一起才好
圣女大人才说了想在一起  我就…
要是那两人在这里的话
他们会怎么说呢
怎么回事…光想象一下都觉得有压力
但是只要跟平时一样做好点心的话…
圣女大人  我做了司康饼和玛德莲蛋糕
这…岂不是非常严峻!
怎么办啊
不敢看阿伦的脸
事情变成那样是我的错
我要振作起来  做出平常的样子
做不到
怎么办…是我让她伤心了吗
怎么才能平静下来呢
没想到一起去
就算如此  工作还是要做
圣女大人也愿意帮忙
现在还是能专心工作的
好好做完工作…
回家后再好好沟通下
工作还是要做的
只要跟平时一样麻利地工作
我就完全不在意
两个人状态都不对劲
难道是吵架了?
抱歉…
占卜师小姐
吓我一跳  是圣女大人
很少看您来教会呀
我生意不好
没钱
就想来蹭饭…
我…我们有发点心的
那么圣女大人  请带我去见牧师大人
那个…阿伦就在那边…
怎么了  平时都开开心心地去找牧师大人的
对了  大家说你们两人状态很反常
那…那只是我的问题
不  那位也很严重
又是感情迟钝的问题吧
他对恋爱是最顶级的迟钝
但…但阿伦还是懂恋爱是什么的
他表示过他理解恋人和结婚的
他可是牧师  不理解才怪了
阿伦只是没法将那种关系代入自己
那就只好不绕弯子  努力帮他代入了…
我是想这么说的
但你平时就表现得足够明显了
想更进一步也很难
我觉得我平时很克制的
「克制」是撒谎的吧
圣女不撒谎的
你开玩笑
真的
为什么不愿意跟我说话呢
不知道她的心意  是如此令我不安
圣女大人过去对我表现出的各种心意
我有没有好好回应呢
天色暗下来了
明明才说过两人独处的话题…
我在
那个…该吃晚饭了
您不会昨晚扭伤脖子了吧?
没…没有受伤
太好了
您避着我也是因为那时的事吧
我…想问问原因
毕竟不理解您的心意就道歉会没有诚意
阿伦
我烦恼了一整天  都不记得有工作过
阿伦?
一直都在想着我吗
对…对不起  阿伦你没有错
只是我自己的问题
您的问题?
看到你的脸  我就会静不下心来
难道您讨厌我了?
不是的!
圣女大人?
静不下心来的人果然只有我啊
您在说什么…
即使这样子  你都不知道我为什么不敢打照面吗?
虽然即使这样  阿伦应该也不会理解的
阿…阿伦?
我知道静不下心来的感觉了
但故意这样是不好的…
不能跟阿伦拐着弯子说话
总有一天他会理解我的心意
我相信着他  所以不用两位担心
但是现在说出来的话  他总该会明白的吧
阿伦  我…
我…我还要请你久久地多加关照!
说不出口!  对啊!
我对阿伦之外的人都说不出这句话
但我刚刚好像拐着弯子说了不得了的话!
那是当然的
虽然他应该没有理解我的意思
但我还是很开心
只是…您不会再躲着我了吧?
您那么明显地躲着我
让…让我觉得很寂寞
毕竟我只有圣女大人您了
我…我不会再这样了
好的
那我们吃晚饭吧
一起吃
阿伦会因为我而真心感到消沉
会放下心来而对我笑
虽然迟钝  却也会真诚地向我吐露心声…
我…
您说什么了吗?
没…没什么
先练习下说这个吧
是平常的圣女大人  太好了
好像也不是那么平常…
我大概还不太理解圣女大人吧?
纸杯蛋糕要什么味道的?
我想要巧克力的
嚯…
看着好好吃…
感觉就像阿伦收拾的一样整洁
乱糟糟
阿伦送我的挂坠…
每天光是看着它都感觉好幸福啊
赛西莉亚
赫赛莉塔
你还是生活得如此和平
话说赛西莉亚…
你通过所有考试了吧?
嗯  更重要的是…
欢迎回家
小姐的家可不是这里啊
亚伯  也欢迎你回来
我回来了
话…话说啊  我刚刚跟罗伦斯开玩笑
问他在我们不在的时候
跟赛西莉亚有过什么没有…
好像发生过又好像没有
他是这么回答的
我害得阿伦寂寞了
寂寞?
小姐  再不整理要带走的行李就天黑了
你…你说得对
行李?
我们来取之前在这里借住时的行李
我们在镇上租了房间
不跟之前一样住在这里吗
不能睡前跟你一起聊天了吗
圣女大人  不可以给人家添麻烦啊
阿伦
如果你能理解一下和女孩子一起生活这件事
你身边的人就不用这么操劳了
您是在说某本小说吗
整理好行李之后就来放松一下吧
我已经做好茶点了
我确实有点累  现在天色还早
赫赛莉塔  快看啊
阿伦做的司康饼  很好吃的
我已经在吃了
今天还做了巧克力蛋糕  很好吃的
我等下就吃
他泡的茶也很美味的
圣女大人  请安静一点吧
这种感觉真叫人怀念
小姐就是这样一点点变胖的
你说谁胖了?
再不动身的话  太阳就真要下山了
我帮你搬行李过去
这点东西我搬得动
你帮亚伯搬一下吧
我也可以搬行李
对他太好的话  他会得意的
那就只能让小姐帮我搬了
阿伦  行李  我也行
你的行李全是书
行李  我也能搬
刚才您吃了不少吧
行李  行李
行李
这就够了啊?
从今天起我们就住在这里
好漂亮的地方
哦  这附近就有一家店的菜很好吃
如果你们来我这儿吃也没问题
真想赶快看看是怎样的房间
现在房间里还很乱呢
咦  亚伯和赫赛莉塔订了相邻的房间啊
嗯  这个…
因为早上捶墙壁就能叫醒他
房东很快就要赶人了吧
虽然准备了一些家具  但还没有收拾好
考虑装修的事会很开心呢
对了  小姐
吉赛尔伯特先生希望您能布置在房间里
我觉得放些照片还挺好看的
已经晚了
我很不会装修房间
过去都是交给女佣的
装修房间首先是用统一用自己喜欢的色调
挂上饰带放上灯也是不错的主意
不愧是阿伦
您乐意的话  我带来了自己做的饰带
你都带了什么啊!
你们也很忙吧  今天先回去吧
谢谢你们帮忙搬行李
我…我们会再来的  赫赛莉塔
需要灯罩吗
谢谢你的一片好心了
他们下次来之前  得布置出能放松的房间
你的房间有收拾过吗
要看看吗
我怕你留下不吉利的东西  还是算了
亚伯和赫赛莉塔为什么要搬进镇上的公寓呢
难道不能跟之前一样住我们那边吗
他们说想要划清界限
界限?
因为家务活之类的事基本都是我在做
赫赛莉塔小姐似乎心有愧疚
她责任心很强嘛
家务活  愧疚
圣女大人不用想这些
即…即使如此我还是想要阿伦的照顾
没…没事
真希望赫赛莉塔的房间会漂亮起来
是啊
想来圣女大人的房间至今都空空的
圣女大人  您的房间有想要的东西的话
下次跟赫赛莉塔小姐一起去选一下吧
我有你给的东西就很满足了
只是…你手上的那些也能给我吗
当然了
小姐  收拾得有进展吗
完全不够
已经到晚餐时间了  要下馆子吗
还是说…
来了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
哟
翻译:小中大&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
让你们久等了
我饿了
好香啊
そよ風のようにそれは
宛如微风一般的笑容
隙間を撫でて笑う
拂过两人之间的缝隙
かわるがわる毎日を
为变幻无常的每一天
彩っていく
点缀上别样的色彩
照らされたような気がした
感觉你亲手将平凡的日常
どこにでもある毎日を
仿佛被你所照亮的日常
この手に手渡されたように思えた
交到了我的手中
柔らかく笑う君の側で
在面带温柔笑容的你身边
僕にできること探している
我寻找着自己能做的事情
心に灯ったこの温度を
点亮在心头的温暖火苗
守っていたいんだ
我想要好好珍惜
他愛もないこの日々を
虽然如今的生活平平无奇
抱きしめたいと思うのは
我还是想要紧紧拥抱着它
いつまでも　この景色を
因为我想和你永永远远
あなたと笑っていたいから
在这片景色下一同微笑
祈りは風に乗せて
让风载着我的祈愿
あなたの呼ぶ声の方へ
飞向有你呼唤的方向
形の無いかけがえない想いは
无形却无可取代的心绪
いつか　言葉になっていて
终将化为率直的表白
吃饱了吃饱了
本来想划清界限的  结果第一天就来蹭饭
一想到回去就要拆行李  真是烦恼啊
还要买窗帘和地毯  该买什么样的呢
猫花纹  买猫花纹的吧
赫赛莉塔很有猫的感觉
那我觉得野猪花纹比较好
什么意思?