恩莱岛是...监狱结界？
没错 所以才会不断上演相同的情境
甚至在第四真祖召唤眷兽时 都能加以妨碍
不是吗？
但规模也差太多了吧
恩莱岛上少说也有六千位居民耶
所以才需要这玩意啊
这是从香菅谷小姐的血液里采集到的
也不知道称呼为纳米式神适不适合
虽然大小只和病毒一样
但它却有着自我繁衍系统 以及魔法演算回路的构造
透过这东西的力量
名为恩莱岛的结界世界才得以维持
这样啊 所以姬柊当时用长枪对着我...
是的 是为了借由注入神格振动波
破坏学长体内的纳米式神
到底是什么人又是为了什么才做出那东西
打造出整个恩莱岛的
这种事想必问制作者本人最快了呢
真贺斋祸子 通称「逢魔魔女」
LCO前干部兼第五队「科学」的大司书
Science
囚われたのは成層圏の蒼さだ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
事の本質は形而上にしか存在しない
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
その焔光のような血を継いで世界を命じた
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
壊された現実にもはや道理などない
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
走り 出した 軌跡は止まらない
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
銀色の空と暁のカレイドブラッド
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
誰かを泣かせる正義に従う気はない
从未想过听从任何令他人落泪的正义
運命が呼ぶほうへ進むのさ
不再动摇 朝着命运指引的方向
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
为何LCO会在这种节骨眼现身
为了报仇吗？
不是
之所以把你囚禁在恩莱岛 只是兼差而已
我也是受人之托的
是谁？
我不能说 这是出自委托人的意愿
Sponsor
所以现况很令人困扰呢 晓古城
能请你乖乖回到岛上吗？
好让你交差领赏吗
不要脸也该有个限度吧
哦？
眼下的恩莱岛上还有着约六千位居民呢
难道你想对他们见死不救吗？
什么？
随着魔力逐渐枯竭
整座岛将会透明化并彻底消失
毕竟想维持那座岛的存在
需要庞大的魔力呢
譬如 足以匹敌吸血鬼真祖的程度
难不成 你想把古城当成岛的魔力来源
我可没打算把他当活祭品哦
不然干脆这样如何？
只要你跟晓古城彼此相爱
孕育出拥有真祖血脉的新生命不就得了
在结界里也能直接跳过待产的时间
大概生十个就能维持结界的开销吧
啊 如果香菅谷你觉得一个人太辛劳
也可以找旁边那几位协助
别开玩笑了！
就是啊
学长说的有道理
哎呀 我还想说这是个好主意呢
这主意哪里好啊
说到底 为何前提得是把恩莱岛的居民关在岛上
放他们离开结界不就行了吗
这个意见得驳回才行呢
恩莱岛的造物主并不乐见那种事
造物主？
这么说...
只要打倒那家伙就能拯救恩莱岛的居民对吧
你有那个本事的话
雪霞狼
你和那把枪都过于危险
只好让你暂时安分些了
姬柊雪菜
姬柊！
糟糕...
战车手快用那个
遵命！
太好了 我来到这里算是值得了呢
什么
我啊 就是想看你露出那副表情 古城
古城 古城
快醒醒啊 古城
卡思子...
可恶 那个臭教官
又被带回恩莱岛了
但好险这次的记忆没有被剥夺呢
我们 一直以来都被她蒙在鼓里
别在意 会被骗并不是你的错
请你别这么亲昵地摸我的头！
我才没有感到沮丧好吗！
那就好 我们赶快出发吧
去哪？
打倒那个恩莱岛的造物主
解放这座岛
恩莱岛的...造物主
你有什么头绪吗？
我在想...造物主可能是香菅谷诗奈子
香菅谷？
她把自己的姓氏给了我
给了连父母长相都不认得 身为鬼族孤儿的我
就在第七阶层
咦？
那是这座岛上 始终无人能踏入
被强大的魔兽所守护着的地方
假如诗奈子真的在岛上 想必就在那了
迷宫的最深处吗？
说什么都不想让我们接近是吗
看来我的推测是正确的呢
你让开 卡思子
让我来
古城
您终于清醒了吗 姬柊雪菜
你是什么人？
The Blood 吸血王便是我的名号
虽然王是自称的
这里是我们称作迷宫的地下迷宫最底层
Carceri
恩莱岛的中枢地带
对于径自将您带来这的行为 先向您赔不是了
逢魔魔女口中的委托人 就是你吧？
用上纳米式神 把晓学长囚禁在这里
纳米式神？
啊 是指纳米自动机械啊
我啊 只是想让他崩溃而已
崩溃？
赶在他那份天真 引发最不堪的结果以前
我不会让你称心如意的 吸血王
The Blood
你打算救香菅谷雫梨吗
倘若如此 我就先给你那徒劳的行为一点忠告吧
你是救不了她的
当然 晓古城也一样
香菅谷诗奈子...
已经死了 而且恐怕是在很久之前...
请你转告晓古城
叫他恨我 叫他对「吸血王」之名生畏吧
The Blood
给我站住 吸血王
我们会再见面的 姬柊雪菜
在迟早会到来的终结之日
狙击！？ 琉威 为什么...
古城！撑住啊 古城
哎 我想也是
对方不会让我们这么好过的
不过真是太好了
虽然不晓得是复活还是再生了
但宫住那家伙还活着呢
古城
眷兽？
难道连神木庭学姐也...
趴下 卡思子
优乃同学
古城 再这样下去我们就...
交给我
迅即到来
甲壳之银雾
Natra Cinereus
吸血鬼的雾化能力...
这就是第四真祖眷兽的真正力量吗
这样应该能争取到一些时间吧
所以 为什么是出现在OS基地呢？
啊 我想不到其他能休息的地方啦
哎 就当成是这样好了
反正在这里也可以补充装备
我马上拿医疗包过来
怎么会...
造物主的意志所为吗
看来对方真的很不想让我们靠近最底层
我受够了
等...卡思子你
你在做什么
就、就是你当时打算对神木庭学姐做的事情啦！
难道说 你要我吸你的血吗？
你、你有什么意见吗
虽然跟学姐相比 我的胸部确实比较小
也没有那方面的经验...
不 照你的性格 要是有经验还让人比较惊讶吧
我、我指的不是那种经验！
啊 不对
我想说的不是自己是不是处女
当然那方面也确实没有经验就是...
去、去死吧
你自己要说溜嘴的吧
求求你...
除此以外 我没有其他能奉献给你的东西了
虽然如今说这些都是任性之举
但拜托你
再一下下就好 借我力量吧
呀啊！ 你在摸哪里啊
真的很动人呢 这对犄角 该说是光滑无瑕吗
仿佛会吸住手指般的这股触感
那边不行 那是用来判断气息或魔力的受器
事到如今别说借我力量这种见外的话了 班长
我们早就无法置生事外了
一起痛扁那个教官 然后救出所有人吧
嗯
谢谢你 古城
虚幻的圣骑士篇Ⅲ
刚、刚才的事不许跟别人说哦
啊 你说你还是处女那件事吗...
不是啦 我在说你刚才...跟我发生的行为
才不会说呢
是说卡思子 没想到你穿的内衣满可爱耶
宰了你
笨蛋！等等！冷静点！
现在不是做这种事的时候吧
有什么问题吗
你看一下四周啊
大仓山总代表
恩莱岛的所有居民 好像全聚在这了
怎么回事
古城 是那边
两位都平安无事乎？
你们也被传送来这了啊
你在这种南方小岛开心地度过了好几个月
真是替你白操心了
喂 你以为我遇上过几次生死关头
话说回来 刚才那阵烟是什么？
其为ANN 乃反纳米式神之纳米式神是也
可以让纳米式神失效的纳米式神是也
因为它会自我繁殖
只要半天 就能让这个世界的原版纳米式神尽数失效
之前在保健室用的也是这个是也
被传送到这但记忆没被消除 也是多亏这个吗
嗯 不过光靠这个还是无法拯救恩莱岛的居民
纳米式神终究只是辅助
跟创造结界的魔法是不一样的东西
所以到头来 还是得教训弄出这世界的造物主吗？
若是这样 接下来就轮到我登场啦
优麻 你也平安无事吗
多亏纳米式神的浓度下降了呢
现在光靠我的力量
某种程度内也能在这个世界自由移动唷
那么 你可以把我们传送到最下层吗？
应该吧
很好
OK 那我们要先撤退了哦
既然这边的世界会瓦解
现实世界那也得先做好准备吧
麻烦你了
优麻
是群强大又优秀 还很迷人的人呢 你的朋友们
是这样吗？
不过 我想她们也能跟你成为朋友的
等回到那边的世界之后
...真是那样就太好了呢
走吧古城 真相正等着我们
这里就是迷宫最深处吗
Carceri
迷宫在意大利语是监狱的意思呢
监狱？
没错
而待在监狱里的 就是罪犯哦
真贺斋教官
叫我祸子妹妹也无妨哦
少啰嗦 臭教官
这一切都是你在背后操控的吧
恶灵、破兽还有那些恩莱岛的居民
那是委托人的要求
这一切都是为了将绝望植入你的内心 晓古城
你说绝望？
或许你已经不记得 但你早已数度失去同伴
那种失落感 那种绝望
就烙印在你的灵魂深处
并化作对世界的憎恶
就只因为那样
就为了那种事...而利用恩莱岛吗
但很遗憾地 恩莱岛已经濒临极限了
所以我要赋予你们最后的绝望
同时也是名为真相的绝望呢 若问为何的话
刚才那下 跟炎喰蛇一样
我来介绍吧
她就是恩莱岛的造物主──
真正的香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
真正的...我？
造物主不是诗奈子...而是我？
哦？ 你都不惊讶吗 晓古城
这样啊 你吸了香菅谷的血对吧
所谓的监狱结界 就是造物主的梦境本身
你只是个出现在梦中的角色而已
冒牌的修女骑士
你的存在本身就是赝品
不 应该说不只是你
恩莱岛上的所有人都是赝品
你无法接受香菅谷诗奈子没能保护伊鲁瓦斯难民的事实
所以你创造了属于自己的新魔族特区
运用蓄积在炎喰蛇之中的四圣兽魔力
不过这一切都要结束了
香菅谷雫梨·卡思缇艾拉将不复存在
被真正的自己杀害
别开玩笑了
我确实记得很清楚 自己失去同伴时有多绝望
但是我在恩莱岛学到的不仅如此
我认识了卡思子和天濑 还有宫住和其他人
不曾遇过的攻魔师训练也让我觉得很有趣
还有你也不要哭丧着脸
即便你的身体是靠魔力具现化出来的
我认识的香菅谷雫梨依然只有你一个
任谁都无法否认这点
即便是在梦中 仍然拼命求生的你是冒牌货
只顾着作梦的家伙却是本尊的说法 谁会接受啊
为了拯救其他人而创造出的世界
梦
你应该更引以为豪才对吧
为了制造这些无谓的绝望
而打算利用这个世界的家伙 由我来解决
梦
好了 开始吧 臭教官
接下来 就是属于我的战斗了！
第四真祖的战争
不 学长
是我们的战斗
战争
姬柊 来得太晚了
抱歉 我花了点时间逃出来
但这次我也有点火大了
瞒着身为监视者的我 把晓学长掳走
创造出虚假的绝望 想借此伤害学长
而且 直到此刻你还在欺骗香菅谷小姐
雪霞狼
恩莱岛的居民才不是什么恶灵
他们跟香菅谷小姐一样 在这里不断地作着梦
香菅谷小姐做的事并没有白费
她救了伊鲁瓦斯的难民 以圣团修女骑士的身份
这样说...也没错呢
即使在梦境中 我就是我
但我也差不多 睡得够久了
是时候由我 亲自把你叫醒了
还想说总算找到个不错的实验场所呢
看来有些失算了
那么 我就先告辞咯
就算这么说 你们也不会放过我吧
那股魔力是怎么回事
白昼与黑夜 生与死 梦与现实
操控世上所有位于边界的事物
就是逢魔魔女 她所拥有的能力
你懂得真多呢 答对咯 苍之魔女
黄昏
Crépuscule
姬柊 她就交给我 优麻就拜托你了
嗯
迅即到来
神羊之金刚
Mesarthim Adamas
双角之深绯
Alnas Minium
麿羯之瞳晶
Dabih Krystalos
雪霞狼
我的攻击被预测到了！？
啊 优麻小姐
逢魔魔女手上的书
恐怕是时间操控术式的魔导书！
时间操控术式？
我懂了 是自我加速吗
空间移转吗
Teleport
简直像南宫那月的劣质仿冒品呢
只凭那种水平就想逮住我吗？
我不否认这是借来的力量 不过你错了
我这股力量的原主并不是南宫师父
而是仙都木阿夜
真贺斋祸子 我已经「看到」你的魔导书了
复写魔导书！？
是吗 你是「书记魔女」的女儿吗
不妙 黄昏的时间操控术式正在被中和
Crépuscule
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威 助我伐灭恶神百鬼！
迅即到来
狮子之黄金
Regulus Aurum
这样就结束了 臭教官
你也差不多该醒了呢 雫梨
其獠牙乃是替我等斩除黑暗之光
其吐息为辟邪之焰
尊驾名唤噬炎之蛇
生自圣女灵魄
是为不灭之刃
卡思子
是我们赢了呢
この歌が 終わるまでに
多想在这首歌 结束之前
あなたに伝えたいな
让你明白我的心意
やさしさが 恥ずかしくて
正是那份温柔 使我害羞不已
どうしても素直になれなかった
在你面前无论如何都坦率不起来
あの日
那一天
逆光線まぶしく 手をかざした
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
もしも いつか逢えなくなるのなら
如果呢 要是某天会再也见不到你
その瞬間まで
直到那一刻前
精一杯の強さで 側にいたいの
我会使尽全力 只为待在你身边
ぎこちなくて もどかしい仕草で
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
私を求める
追求着我
あなただけの ヒロインになりたい
我多想成为只属于你的女主角
鳴り止まないで Melody
伴随着这永不止息的旋律
你好
你看上去好像很困扰呢
嗯 有人告诉我可以在这台机器买饮料...
那台贩卖机看起来很复杂对吧
你想喝什么？
咦 沉睡了六年吗？
嗯 最近才醒过来的
这样啊
其实我的朋友中也有个沉睡不醒的女生
谢谢你 我觉得看到希望了
不会 呃...我也是受了重要的朋友帮助
啊 难道说是喜欢的人吗
不、不对 我才没有抱持那种想法
虽然当时我确实有让他摸了
不过是因为那个男的擅自把手...
咦 这套制服是...
这是我下个月要转学就读的学校制服
我记得好像是叫私立彩海学园
真的吗 那你几年级？
初中部三年级...
这样啊 那我就是你的学姐咯
我叫晓凪沙 请多指教
晓...
话说 我从刚才就很好奇耶
你的角能不能让我摸一下？
咦？
拜托 摸一下下就好 前面一小截就好了
今天下午的行程
与企业的晤谈有六件
向各国大使致敬的拜访行程三件
在此之前 请把这些资料的内容全部装进脑袋
呃...浅葱小姐
我才刚上完春假的补修课程耶
是的 然后呢
然后个头啊！
这种紧锣密鼓的行程是怎样啊
三餐只花十五分钟 睡眠时间两天总共也才三小时
想要我的命吗！
还不是因为你擅自失踪了三天！
我不是说了那是不可抗力吗
姬柊 你也来说说她啊
我只有奉狮子王机关的指示 来监视学长而已
喂 古城
关于恩莱岛难民的对策预算...
这气氛是怎样？
啊 因为他吸了香菅谷学妹的血的事曝光了吗？
白痴 别说了
但也没办法啊 当时事态紧急嘛
就是啊 事态紧急啊
哼
但这样一来 古城的最幼齿吸血记录又要更新了啊
啥 最幼齿？
香菅谷学妹 户籍上是写二十岁
但因为长年沉睡于监狱结界
所以肉体年龄仍保持在十四岁
但要说最幼齿
啊 不 亚丝塔露蒂是人工生命体
葛莲妲是龙 说幼齿好像也不对
古城 果然你对于幼齿的就是永远不嫌少呢
就是啊 学长你果然是个下流的人
好了 还有许多工作在等着你呢
下周还要跟阿尔迪基亚谈公务 都快来不及了
恩莱岛难民的滞留许可证和生活保护申请书
另外还要搭建临时住宅
还有明年的预算审核
在这些事解决前 吃饭跟睡觉都不用奢望了
放心吧 蓝羽学姐 我会负起责任监视他的
饶了我吧
虚幻的圣骑士篇
(完)