约在外头碰面…
有新学生吗
究竟会是什么样的人呢
你该不会就是老师吧
这边这边
辣妹?
久等了
在空无一物的地方跌倒?
那个  你没事吧
竟然还粘到口香糖
好倒霉
但我是不会气馁的
怎么样  好看吧?
比刚才可爱对不对
你觉得呢
那个…
隐形眼镜?
原来还有设计得这么精致的啊
你连一些小细节都很时尚呢
对吧对吧
老师你很懂嘛
我现在用的这个眼影
不过…
是我刚买的新色
她是我从来没打过交道的那种人
最后终于买了
老实说…
很适合我吧
我不擅长应付这种类型…
有生命者所生活的阳间
与不属于人世的灵魂横行的阴间
相隔的两个世界有时会混在一起
亡者会成为阳间之人的威胁
少女为了歼灭那些夺走她心爱之人的威胁
不断夺走它们的力量  使其服从
为了以更深的怨念覆盖亡者的怨念
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
黑暗集会
潜む霊魂　影のない者　ココニイル
潜藏灵魂 无影之人存于此处
黑暗集会
現世後悔は　刻み込まれて
现世悔恨 深深刻入
増した霊感の意味を探してみる　カクリヨニ
探寻增幅的灵感之意义在这幽世中
響く胎動　会えないのなら
胎动响彻 若无法相会
No足りない足りないまだ足りない
No 不够 不够 还是不够
ツギハギだらけのこの部屋に
来全是“缝缝补补”的这个房间
私のそばにおいでよ
来我的身边吧
呪って耳障りホワイトノイズ
诅咒刺耳的白噪音
声に招かれ闇の中
被声音招待而来的黑暗之中
救いがないほど深く
深邃得无可救药
祟って鳴り響くラップノイズ
作祟鸣响的Rap噪音
追いかけて捕まえてハンター
追逐捉捕Hunter
取り憑く感覚　覚えてよ
记住这凭依的感觉吧
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
呪いと生きて行こう
和诅咒一起活下去吧
你为什么要选在家庭餐厅上课呢
你明明是请家教
在家容易分心嘛
而且这里可以"补充糖分"
这…这样啊
那重新自我介绍一次
我是你的家教  幻灯河萤多朗
请多指教
我是神代爱依  今年高一
叫我爱依就行了  萤多朗老师
直接叫名字?
也太快就拉近距离了吧
好  爱依…
对对对
老师的一口甜甜圈
看起来好好吃哦
被盯上了
但这是个好的开始
那就给你吃吧
可以吗
不过既然如此我们就来玩个游戏吧
游戏?
这本题库
只要你答对一题
就可以吃一个我的一口甜甜圈
但是答错的话我就自己吃
要是你吃的比较多
那今天就由我来买单
怎么样
我要玩
放马过来吧
真让人不安
但跟我想的一样
这孩子用玩游戏的方式学习会比较有进展
她是那种不能单纯硬要她读书的类型
我这么说并不是把她当笨蛋的意思
但我就是有这样的预感
好  那准备开始咯
来吧
第一题
请完成下列惯用句填空
语文
1.翘(爪)期盼
2.囫囵吞(　)
3.老实得像借来的(　　)
Ｘ
第二题
请完成下列惯用句填空
语文
1.翘(爪)期盼
2.囫囵吞(爪)
3.老实得像借来的(　　)
Ｘ
第三题
请完成下列惯用句填空
语文
1.翘(爪)期盼
2.囫囵吞(爪)
3.老实得像借来的(手机)
Ｘ
不要啊
好幸福啊
吃饱饱的好幸福啊
晚餐真伤脑筋呢
老师耍我
我最讨厌老师了
问题太难了啦  怎么可能答对啊
这下知道她为什么选一对一教学了
这实在不太妙
可恶  既然这样我要暴饮暴食
再来一份圣代
等等  这样很没礼貌
好的  请稍等…
这位客人  真的非常抱歉
讨厌  倒霉透了啦
简直祸不单行嘛
爱依
我问你一个奇怪的问题
你最近有没有觉得肩膀很重
或是碰到鬼压床
老师怎么会知道?
那个…
刚碰面时就一直有股气息在旁边
因为感觉没有恶意  所以我就没管了
难道老师是看得见的人?
拜托你  请帮我想想办法
什么?
等等…我只是感觉得到而已
并不是什么灵能者
你就姑且说说看吧
我有不幸体质
从以前就很容易被鬼跟
虽然是没被附身啦
但总是碰上倒霉事
而且还会连累周围的人
我们碰面的时候我不是跌倒了吗
当时我觉得自己的脚被拉着
还有…
我有个哥哥
我最喜欢他了
这样啊
哥哥真是的
可是…
我却把哥哥…卷了进来…
哥哥…
别哭…
你只要笑起来就很可爱…
是我自豪的妹妹…
露出那种表情…
哥哥会担心到…
没办法安息…
我猜跟着我的一定是哥哥
他为了从奇怪的鬼手中保护我
才会不去成佛  陪在我身边
不行哭不行哭
我虽然怕鬼
但我会让它们看见我根本不害怕的样子
我想让哥哥能够安心成佛
其实我会请家教
也是因为想要考到好成绩
让哥哥知道我没问题
爱依
我说不定可以介绍一个能帮助你的人
就是这样
这孩子就是宝月夜宵
是我的第一个学生
在灵异方面是非常可靠的一个孩子
这不是幼女吗
没问题吗
这位是我的新学生  她叫神代爱依
她正为鬼怪的事情烦恼
欢迎你
整理一下刚才说的
哥哥:无法成佛
没有防备
守护
哥哥:无法成佛
没有防备
守护
哥哥:无法成佛
没有防备
守护
哥哥:无法成佛
没有防备
守护
哥哥:无法成佛
没有防备
守护
哥哥:无法成佛
没有防备
守护
哥哥:无法成佛
没有防备
守护
哥哥:无法成佛
没有防备
守护
哥哥:可以成佛
自卫
安心
没有防备
守护
哥哥:可以成佛
自卫
安心
对吗
哥哥:可以成佛
自卫
安心
哥哥:可以成佛
自卫
安心
哥哥:可以成佛
自卫
安心
哥哥:可以成佛
自卫
安心
哥哥:可以成佛
自卫
安心
哥哥:可以成佛
自卫
安心
哥哥:可以成佛
自卫
安心
哥哥:可以成佛
自卫
安心
哥哥:可以成佛
自卫
安心
没错  就是那样
你听得懂耶  好棒哦
耶~
仔细一看这个图也很好懂  你好厉害哦
而且也把我画得好可爱  好开心
找我处理这件事判断得很好
跟着你的灵…
有两个
这样就行了
这是什么
降灵术
有灵的话就会进到里面去
算是很稳妥的解决方法
在浮游灵逃走的时候会使用这个方法
哦  马上就来了
抓住了
抓住了是指…
已经解决了吗
似…似乎是
明明是个幼女却这么厉害
是我的第一个学生
比我还要资深
谢谢你  幼女前辈
那是什么叫法?
就是幼女的前辈啊
要是还有奇怪的东西跟着你
你再来找我吧
谢谢你
我因为灵的关系  曾经连累周围的人
真的帮了我很大的忙
这样你哥哥也能安心成佛了吧
对啊
保险起见
好痛…
什么?
这…是为了保护你
走吧  我送你到半路
再见了  夜宵
好  我们走吧
黑暗集会
好  这孩子应该没问题
这里是…
鬼?
保护好爱依
被抓住的我保护不了她
再这样下去她会被杀掉
真正该小心的
是她的哥哥…
你究竟是…
我是爱依的…
小夜宵
夜宵?
你好
喂  萤多朗吗?
爱依有危险
放有爱依头发的娃娃自己勒紧了脖子
突然闯进那种危险的地方没问题吗
没问题
我让这孩子当萤多朗跟咏子还有我的替身
爱依似乎自己一个人住在这里
这个时间门应该锁起来了吧
不对  才16岁就自己一个人住?
怎么会有这种家庭?
她住几号房?
怎么回事…
我动不了…鬼压床?
哥哥?
为什么?
伤害由娃娃承担下来了
爱依应该毫发无伤
我来得及
好
为…为什么?
为什么?
哥哥…
爱依
幼女前辈
哥哥离世49天法会
成佛?
为什么要攻击自己的妹妹?
只是…怜悯…
但是…已经…
哥哥…为什么…
抱歉  拜托你暂时陪我一下
这给你
希望你能稍微平静一点
哥哥果然对我怀恨在心吗
他是不是觉得是我害死他的
我没有从你哥哥身上感觉到恶意
他一定是有什么理由
理由? 什么样的理由?
虽然我不晓得
但这不是为了安慰你胡诌的
我想知道
哥哥他为什么想带我一起走
明明他就算不管我
我再过四年也会死掉
爱依  你刚刚说什么?
对哦  那个…
听说神明对我一见钟情
20岁时我就会被祂带走
这好像是我们的家族传统
根本没必要特地杀我
正因为这样
我才想在那之前尽全力坚强快乐地活着
那是…
在我梦里出现的…
夜宵
爱依  你怎么会摆着灵异照片呢
不会吧?
哪里? 哪里有拍到?
不是拍得很清楚吗
什么?
讨厌  这可是拍得最好看的一张耶
讨厌  真不敢相信
在哪里? 讨厌
萤多朗
有些灵异照片
只有灵能感应强的人才看得到
这张照片就是属于那种
如果不集中精神
连我都看不到  但萤多朗却看得见
如果这是因为他有神社血统的话
那就说得通了
这家伙是我傍晚抓到的那个
而爱依眼睛里的星星
如果也是在抓到这家伙之后才消失的话…
你的想法很有趣
谢谢你们保护了爱依
本来还有点棘手
但现在已经不要紧了
我会像以前那样
将飞溅到自己的所有物上的火花
自己扑灭掉
老师  你怎么了?
表情怎么那么吓人
没事…
那不是隐形眼镜?
刻印
四年后
在我前去迎接之前
萤多朗  爱依说的八成是真的
爱依眼睛里的星星现在再次浮现了
这是因为那家伙打破了多对一的原则
突破了我房间的束缚
难道那孩子是…
是有着这般强大力量的神
不会错
爱依是…神的新娘
停电?
夜宵
灵体聚集过来了
什么?
对你一见钟情的神明
祂的能量从你身上流漏出来了
它们八成是被那股能量吸引过来的
现在还只是些没什么大不了的浮游灵
但这里逐渐变成魔窟了
别这样啦
为什么要说这么恐怖的话
- 好…好普通的反应
竟然在这种时候说这种话
明明再正常不过
你们好过分
为什么我却有种新鲜感
不对  更重要的是…
爱依  你是从什么时候开始住在这里的
之前有没有受过伤
大概两个月前开始住的
但是我一直都很健康哦
爱依  你是灵能感应强的人吗
不好说
刚才的哥哥是我第一次看见的鬼怪
我只有偶尔会觉得肩膀很重
或是碰到鬼压床
她在这样的状态下
怎么有办法
在这种充满幽灵的房间里平安生活
萤多朗  比起这些
我希望所有人都先撤退
请咏子来接我们吧
已经超过半夜1点了耶
没问题  咏子是能干的女人
咏子是谁?
你马上就会知道了
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
慢着  这样她会误会
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
萤多朗
咏子
已读
跟女人在一起
快来!
阿萤的贞操有危险了是真的吗
好快!
咏子是我的堂姐
打…打扰了
快说我是你女友
然后  她…她也是我的女朋友
老师竟然有女朋友?
是不是被骗了啊?
别说得好像我怎么可能交得到好不好
请…请多指教
请多指教哦
不过她好可爱哦
老师真有两下子耶
奇怪  比我想象的还要友善呢
我该不会是误会了什么吧
她是我的新"学生"
神代爱依
是说咏子
真亏你找得到这里
我吓
我应该叫她先在停车场等就好的
把她叫来这个逐渐异界化的房间
是我的疏失
我也没有注意到
话题转移得好
这样就扯平了
话说回来  刚才说的异界化是…
现在灵体正朝着这个房间聚集过来
情况非常危险
等所有人都先撤退以后
我想让这个房间恢复正常
为此我想回家拿个东西
敏感话题
小夜宵
爱依
仰慕的哥哥
前阵子过世
她刚才被他的灵攻击
动机不明
她心神不安
虽然冷静点了
但不该让她独处
所以咏子  麻烦你开车载我们回去
我明白了  包在我身上
爱依  我来做点心
你就在我们家好好休息吧
你有喜欢吃的东西吗
我接受点餐哦
只要是巧克力的我都喜欢
那我就做巧克力蛋糕或布朗尼吧
真的吗
等等
半夜吃甜食…
很危险
抱歉  我借个厕所哦
萤多朗  我想在危险的家伙出现前离开
动作快一点
已经
来了…
降りしきる雨の中
一直下雨的那天
あの日の願い事が
我许下的愿望
温もりだけ残している
残留些许余温
またひとつ　花びら散る
又一朵花瓣飘落
色を無くした　景色の中で
在没有色的景色中
いかないで
不要走
手を伸ばしたって
就算伸出手
消えないで
消さないで
不要消失
不要抹去
もう届かない
也无法触及
だけどまだ　覚えてる　あの花の色を
但我还记得那朵花的颜色
淡い世界　黒く染まって
淡淡的世界被染上黑色
いつか　見えなくなってしまっても
即便有一天再也无法看见
あの日　交わした約束を信じて
也要相信那一天许下的诺言
降りしきる雨の中
一直下雨的那天
世界の色は変わる
世界的颜色将会改变
对爱依一见钟情的一尊神明
祂的力量吸引了凶恶的幽灵
在封闭空间之中
那毛骨悚然的嗜好逐渐逼近