肉丸子…
肚子饿了
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
黑暗集会
潜む霊魂　影のない者　ココニイル
潜藏灵魂 无影之人存于此处
黑暗集会
現世後悔は　刻み込まれて
现世悔恨 深深刻入
増した霊感の意味を探してみる　カクリヨニ
探寻增幅的灵感之意义在这幽世中
響く胎動　会えないのなら
胎动响彻 若无法相会
No足りない足りないまだ足りない
No 不够 不够 还是不够
ツギハギだらけのこの部屋に
来全是“缝缝补补”的这个房间
私のそばにおいでよ
来我的身边吧
呪って耳障りホワイトノイズ
诅咒刺耳的白噪音
声に招かれ闇の中
被声音招待而来的黑暗之中
救いがないほど深く
深邃得无可救药
祟って鳴り響くラップノイズ
作祟鸣响的Rap噪音
追いかけて捕まえてハンター
追逐捉捕Hunter
取り憑く感覚　覚えてよ
记住这凭依的感觉吧
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
呪いと生きて行こう
和诅咒一起活下去吧
那盒子里的肉丸恐怕就是被咒杀的老婆婆
还不够
阿萤
你们两个小心点
那个少年幽灵
恐怕是S级中数一数二强的
看样子  它的诅咒
可同时进行攻击与捕食
是能轻松增强力量的类型
少年幽灵的诅咒
是只要将素描本内所画对象的身体涂销
对应的身体部位就会消失
转换成同等分量的肉丸子
然后少年幽灵再吸收肉丸子强化自身能力
恐怕只要被画进素描本里
就能无视距离进行诅咒
无处可逃
有好多…妈妈
全做成肉丸子…
我们已经被诅咒了
但因为有替身  还能再撑一阵子
话虽如此  要是用灵抵抗
因为灵本身没有替身
所以会被秒杀  然后吸收
只要不处理掉那本素描本
就算是面对毕业生
少年幽灵一样拥有压倒性的优势
所以我们要做的
是在替身用完之前
把素描本抢过来并破坏掉
这就是胜利条件
要是能完成这个条件
我们就能从诅咒状态中脱离
毕业生也不会被它单方面捕食
接下来只要用毕业生攻击它
就能确实地赢过他了
我知道该要做什么了
但要怎么把素描本抢过来
很简单  用这个就好…
小夜宵
阿萤
得…得去救小夜宵才行
水位…上涨了
要…溺死了
咏子
快把人偶捡回来过去救小夜宵
可是阿萤你…
别管我了  快点
趁我还没溺死前
去救小夜宵
然后再两个人一起来救我好吗
我马上回来
妈妈
被攻击了
没变成肉丸子
家里还有无限修复人偶在
我现在还暂时是安全的
小夜宵
这个拿去
谢谢你咏子
刚刚真的好险
不会  太好了
我们去救萤多朗吧
得快点才行
这是什么
浴室的门?
打不开
不…不要
住手…
没有流血
锯子穿过去了
伤害被转移了吗
没事吧
没事  谢谢
回到少年幽灵身上了
看来房间跟人都是它的分灵
接下来…
小夜宵  我有个作战计划
它一定会干扰我们救人对吧
所以…
萤多朗
小夜宵
久等了  我马上救你
我知道  但只差一点了
解开了
送你的回礼
来啊  去你○的
你干什么啊  小夜宵
阿萤
咏子
这个挑衅值得了
要对付那个少年幽灵
大僧正在即效性上不适合
虽然鬼军曹能力适合对付它
但它会对女人和小孩放水所以不行
所以不分男女老幼
都会全力攻击的"她"最适合
但是  放它出来的瞬间
它也可能反过来对付我们
所以得先让它被少年幽灵攻击
让它对少年产生敌意才行
目前看来是成功了
素描本也掉进水里没办法用了
接下来要展开反击
闪耀吧
魄啜缭乱弟切花魁
黑暗集会
我与它相遇大约是一年前
在某个跳蚤市场里
据说这是会让持有者老化的手镜
因为太恐怖了  所以只卖100圆
在里面我看到了一个
实力不强非常普通的女幽灵
因为这是事故物品
为了不要再有人受害
我就买来当作房间里的收藏
但经过了一个月之后
它就进化了
房间内所有恶灵的魂魄都被它吸食掉
正如它名字中"弟切"的花语
它的恨意升华成诅咒
如繁花盛开般的毕业生
魄啜缭乱弟切花魁
百花齐放绚烂花
拥抱璀璨夜舞蝶
汝问世间谁最美
抬头见答在眼前
妈妈
肉丸子
它把弟切花魁的皮肤变成肉丸子了
谢谢你  萤多朗
虽然千钧一发
但刚刚那一击
让我解读出少年幽灵展现的几种变化了
首先它会以反应不及的速度
以及坚硬到神的食指都奈何不了的手臂
将攻击对象捏烂
而且捏烂的东西会变成肉丸子
变成少年的营养来源
再来是比有素描本时还难缠的点
就是能杀死我们的招数从两段变成一段了
但缺点也很明显
就是攻击不再是不可视的
且很有可能只能吸收四只手所抓到的东西
也就是会有射程距离限制
总之就是要注意它的手
你们两个都一样
那是…
爱情旅馆那时的…
开始了
离远一点  绝对不能碰到那些蝴蝶
那是弟切花魁的诅咒…
的其中之一
魄啜
碰触到炎之蝶的人
就算是幽灵也会被吸食生命并老化
然后…
它的脸…
吸食的生命会治愈花魁
让诅咒更加稳固
吸食越多生命会越美丽  诅咒也会越强
而且种类还会变多
这就是它的灵现象
对手越强  吸取其生命的花魁就越灿烂
在这诅咒面前  少年的坚硬没有意义
你喝了我的血吧
看来能量已经累积到一定程度了
要来了
发生什么事了
花魁的第二个诅咒
疫病
显现花魁生前所得疾病的诅咒
身体出现肿瘤
并出现头痛  发烧  呕吐症状
让人完全无法正常思考
这是我刚抓到弟切花魁的事
它曾在梦中让我看它的过去
它有着天生的美貌
为了赚钱拯救贫困的家庭
它贩卖了自己的美貌
成了游女
能够拯救人命的美貌
那是它认同自己的存在证明
因为这个想法
即便它现在已成为了幽灵
也仍会因追求美貌
而不断地吸取他人的生命
所以它绝对不会手下留情
它是想把对方折磨到死吗
能就这样压制住它吗
要是直接捏烂全身就结束了
因为只是孩子的攻击情绪吗
又或者只是嗜虐的兴趣而已呢
可以的话我也不想这么做
但时机差不多了
小夜宵  你做什么
我要引发它的第三个诅咒
发动条件除了让它吸取生命到某种程度外
还有一个必要条件
必要条件?
那就是…
用它原本附身的镜子
让它看到镜子中自己的丑陋模样
仅限危机时刻使用的超危险诅咒
弟切花魁
这是今天新来的红
好好照顾她啊
姐姐
我也想成为像姐姐这样了不起的花魁
所以今后请多多指教
给你
是
手镜
要是连外表都被人瞧不起就完了
要时常把自己保持在最佳状态
好好加油吧
是
我一定会好好使用的
弟切  我想帮你赎身
我希望美丽的你常伴在我身边
伊藤大人
您的心意  奴家就接受了
有人下毒
快去叫大夫来
为什么
大夫  大夫在吗
拿到钱就给我下毒
我差点就死了
别小看我了  丑女
不…不是的  听奴家说…
闭嘴
现在听你说还有什么用
拜托  治好我吧
要是我不漂亮
他是不会听我说的
误会无法解开
也没办法重修旧好
药…
得在钱花光之前…
闪开  怪物
钱…我得赚钱
钱…
姐姐
红…
你的男人帮我赎身了
你骗人
反正是最后一次见面了
我就全部告诉你吧
从以前开始我就是最漂亮的那一个
我总是最美的那个
原本应该是这样的
但头号红牌却是你
真是耻辱
我不认同  你太碍事了
所以就下了毒
就是我下的毒
トゥナイト
今晚
姐姐  还记得这东西吗
願いが叶うのなら
若我能得偿所愿
还好我有过来  真是太痛快了
トゥナイト
今晚
そんな言葉つぶやいて
我会轻声呢喃这些话语
毕竟可以看到姐姐这么凄惨的样子
冷たいハンドル握ったよ
曾经想要紧握冰冷的方向盘
——遠く
直至抵达遥远的
このままどこかへ
陌生之地
連れ去ってしまいたい
就像这样带着你驱车疾驰
——I Love, Therefore I Am
我爱故我在
红…
そっと見上げた曲線は
悄然仰望窥见的曲线
夜の虹
便是夜晚的彩虹
这个气味是…油?
我绝对饶不了你
あやしく光るような
雕琢的宝石
インタリオ
好似闪耀着诡异光芒
就让憎恨的业火将你燃烧殆尽吧
消えない刻印を照らすよ
照亮那永不消失的印记
間違い探しみたい
恍若一场找不同的游戏
トゥナイト
今晚
しらないふりしたまま
装作毫不知情的模样
トゥナイト
今晚
第三个诅咒
嘘でもかまわないから
哪怕是谎言又有何妨
以生命为薪柴盛大地燃烧
トゥナイト
今晚
将一切燃烧殆尽的怨念业火
"炎上楼阁"
纯真无邪之怒火对上的是
欲望缠绕之怒火
漆黑与红莲之怨恨彼此碰撞
在前方等待的
是救赎  还是破灭?