一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
黑暗集会
潜む霊魂　影のない者　ココニイル
潜藏灵魂 无影之人存于此处
黑暗集会
現世後悔は　刻み込まれて
现世悔恨 深深刻入
増した霊感の意味を探してみる　カクリヨニ
探寻增幅的灵感之意义在这幽世中
響く胎動　会えないのなら
胎动响彻 若无法相会
No足りない足りないまだ足りない
No 不够 不够 还是不够
ツギハギだらけのこの部屋に
来全是“缝缝补补”的这个房间
私のそばにおいでよ
来我的身边吧
呪って耳障りホワイトノイズ
诅咒刺耳的白噪音
声に招かれ闇の中
被声音招待而来的黑暗之中
救いがないほど深く
深邃得无可救药
祟って鳴り響くラップノイズ
作祟鸣响的Rap噪音
追いかけて捕まえてハンター
追逐捉捕Hunter
取り憑く感覚　覚えてよ
记住这凭依的感觉吧
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
呪いと生きて行こう
和诅咒一起活下去吧
不要啊
咏子
小夜宵
没受伤吧
谢谢你  我没事
天使大人被削弱了
我们追上去吧
它现在很虚弱…
那么
爸爸你就给它吃了吧
你以为我们会变得这么不幸
都是谁害的啊
我知道了
真不愧是爸爸
为…为什么
我只是想得到救赎而已啊
要是能生下天使大人
就不会有人责怪我了
还会带我们前往乐园
他明明是这么说的
在二楼吗
走吧
爸爸的灵在这里
请你结束这一切吧
我知道这仪式根本毫无意义
可是
能帮助因为我而导致不幸的那孩子的方法
我想得到的就只有满足她想做的事而已
但其实我真正该做的
是好好地引导我的女儿走向正途
这跟我该负起的"杀妻"罪责是两码子事
如果我有这么做…
就不会发生那种事了
然后我也…
拜托  至少让我在妻子身旁死去吧
怎么会
竟然连那两个孩子都被…
幸好我们站在对的地方
没想到下场跟它生前的妈妈一样
等一切结束  我会让它们成佛的
然后它们就能顺其自然
正常地投胎转世
这样就把所有天使大人都处理掉了
咏子  你肚子恢复了吗
还没消失
还有别的能量源
祭坛的实物已经撤走了
那是幻影
夜宵
那面墙壁的颜色有点不一样
为了不让看得见灵的人发现
而用祭坛挡住
而对看不见的人来说
那只是面补修过的墙壁而已
盒子?
那是什么
人骨  应该是那个妈妈的
我之后再调查
帮我录影和拍照
好
咏子  肚子怎样了
恢复了
谢谢你
你没事就好
杀了我吧
拜托
在这之前  我有事要问你
这里死了多少人
不  你们杀了多少人
我误杀了妻子
也没能阻止女儿
还对许多无辜的人下手
最后还自己走上了绝路
我将十七个人…
全都杀掉了
我不会让你就此消失以逃避责任的
你就继续待在位于能量景点的此处
一边永远留在这偿还自己的罪孽
一边担任一家之主吧
咏子  买下这间房子吧
喂  请问是管理员先生吗
我们要买这间房子
真的吗
那我们来办手续吧
好  那待会见
稍微恢复了吗
记忆以及力量
那我们走吧
为…为什么
因为我要它赎罪
因此它想起了最绝望时的状况
所以就不由自主地重现了死亡的瞬间
正好可以让它负责驱赶人类
看家就交给它  我们回去吧
毕业生之家
到手
小星  老哥呢
慢跑
你在看什么  光之美少女吗
什么啊  我早就不看那个了
你不用逞强也没关系啦
我才没有
快报　滋贺列车出轨
这是案发现场的空拍影像
今天下午四点四十四分
滋贺县B区域附近
发生严重的列车出轨事件
快报　滋贺列车出轨
现在在案发现场上空为您进行转播
事发当时并没有地震迹象
出轨原因现在正在持续调查中
快报　滋贺列车出轨
现在搜救队员正在进行抢救
但因本事故才刚发生不久
快报　滋贺列车出轨
故受害规模依旧不明
预估伤亡将会非常惨重
以一个还没出生的小鬼来说
你还蛮厉害的呢
小心大难临头啊
你所在的位置可是凶位
用"六壬神课"发动的"强制灾难标的"
还干掉了一个式神
你还真厉害
来吧  "视肉"
吃吧  赶紧恢复
听好了
你的弱点是明明有这么强大的念动力
却只是胡乱地使用
使用的方式太随便了
要把力量凝聚起来
凝聚到极致才行
使用在想引发的现象  不要浪费力量
集中在你的目的上  使其成形
这样才会更像样一点
加油吧
然后好好取悦我
我需要
这股力量
慢跑也没有问题了
身体大概恢复了吧
阿萤  我们来看你了
慰问品
咏子  夜宵
怎样  恢复了吗
真是的  别在玄关做这种事啦
完全没恢复啊
我已经完全康复了哦
来  别客气
尽管吃吧
我说这个量太多了吧…
跟体型无关
男生的食量应该不只这样
不够的话还有很多
这是什么乡下老妈的举动啊
话说回来  阿萤
关于存放咒物的地方
你们买了一间超便宜凶宅当毕业生之家
对  也刚好附近没住什么人
之后要是抓到实力跟毕业生相当的灵
直接放在那里就好
又是这种夸张的主意
这是咏子提议的
耶(｡◕∀◕｡)
有没有搞错啊
话说  从刚刚我就很在意
有需要照顾到这么无微不至吗
毕竟你身体才刚恢复
可不能大意
睡吧  现在马上睡觉
今天好好休息  明天就能完全恢复了
我们会在旁边守护到你睡着为止
你想听什么摇篮曲
我会努力尽快睡着的
十秒后
睡着没
还没
再十秒后
睡着没
还没
再再十秒后
睡着没
让我睡啦
被赶出去了
这样就好了…
这样萤多朗明早就能完全康复了
明天就能三人一起去下一个灵异地点了
我就知道是这样
睡不着
所以下一个目的地是哪里
我想先去K地区那边回收第三个毕业生
这次是怎样的鬼怪啊
"她"有着绝世的美貌
是让人趋之若鹜  为之疯狂的…
邪恶花魁
千万别以为
她会像鬼军曹一样愿意协助我们
把它回收后  就前往附近的灵异地点
那个地方
是危险度等级S
旧I水门
等级S
你会害怕吗
我非常怕
F隧道那次我就觉得要不行了
这次买凶宅又碰上这么可怕的事
明明想离这种事越远越好
但到底是为什么呢
当时那种毛骨悚然的恐惧感
以及刺痛感
明明应该要抗拒的
但我却忍不住再次伸出手想要亲自感受
我…
越来越上瘾了
已经到无法抗拒的地步了
定期去放松一下吧  我们一起去
小夜宵真是我超赞的堂妹
耶
话说回来
刚刚讲到毕业生和等级S灵异地点
让我想到一个问题
这次不是回收完毕业生才过去的吗
但上次却是直接去挑战鬼子母神对吧
我记得神明要靠三个毕业生
才能勉强打赢的话
那你当时为什么不先去回收毕业生呢
有些鬼怪会受到一些规则束缚
鬼子母神便是其中之一
束缚?
我们稍微调整一下时间顺序
快转到两人对话的几天后
空亡再次造访鬼子母神的所在处
恰巧它也得出与夜宵说的束缚相同结论
并基于此结论进行某项计划
以前的邂逅让空亡觉得
对鬼子母神如此强力的神明来说
像自己这样会危害到周围婴灵
并且擅闯地盘的危险因子
怎么可能不加以排除掉呢
如果有这种事情发生
那是否不是因为"不"对自己下手
而是"无法"对自己下手呢
它这么思考着
触碰鬼子母神的逆鳞
做出捕食婴灵的暴行
做出捕食水子的暴行
同时它也想测试依附在爱依身上的神
它所说的话是真是假
便尝试凝聚不定型的念动力
试图使其定型
其结果便是
爆发性地强化了吸收力
鬼子母神的束缚就是
妈妈
鬼子母神不能攻击孩子
所以与其投入战力平白浪费掉
那时由我一个人上反而更刚好
不过你那时候受伤了吧
那不是神明做的吗
不是的
当时攻击我的都是婴灵
虽然它已经恶性变异了
但我想鬼子母神会到我身边来
只是想保护我不受婴灵袭击而已
所以我单枪匹马发动攻击
是我所能选择的最佳手段了
如果是大人要捕捉鬼子母神
那就要用六名毕业生围攻它了
但不管怎样
如何处理大量的婴灵也是个难题
夜宵所提出的问题点
已经被空亡给完美解决了
它不只排除了敌人
还借由捕食强化了自己
妈妈
此外…
随着熟练度的提升
增强了捕食能力的念动力
此外  再最大限度地利用自身优势
亵渎了神明
妈妈…
住…住手
妈妈  生下我吧
破晓时分
又称为"彼者谁时"
这是因为这个时间点天色过于昏暗
无法看清楚眼前的人物
而必须出声询问对方是谁所衍生的名词
与晨光一同出现的身姿
这灵体的真实身份究竟为何
它正是货真价实的
空亡
トゥナイト
今晚
願いが叶うのなら
若我能得偿所愿
トゥナイト
今晚
そんな言葉つぶやいて
我会轻声呢喃这些话语
冷たいハンドル握ったよ
曾经想要紧握冰冷的方向盘
——遠く
直至抵达遥远的
このままどこかへ
陌生之地
連れ去ってしまいたい
就像这样带着你驱车疾驰
——I Love, Therefore I Am
我爱故我在
そっと見上げた曲線は
悄然仰望窥见的曲线
夜の虹
便是夜晚的彩虹
あやしく光るような
雕琢的宝石
インタリオ
好似闪耀着诡异光芒
消えない刻印を照らすよ
照亮那永不消失的印记
間違い探しみたい
恍若一场找不同的游戏
トゥナイト
今晚
しらないふりしたまま
装作毫不知情的模样
トゥナイト
今晚
嘘でもかまわないから
哪怕是谎言又有何妨
トゥナイト
今晚
已化为废墟的爱情旅馆
这里正是藏匿着强大战力
毕业生的地点
为了回收毕业生而踏进这里的萤多朗
他所看见的
正是早已消逝的游郭幻影