我也可以保障萤多朗的安全
夜宵  你…
所以
把你的指甲给我
她在说什么
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
黑暗集会
潜む霊魂　影のない者　ココニイル
潜藏灵魂 无影之人存于此处
黑暗集会
現世後悔は　刻み込まれて
现世悔恨 深深刻入
増した霊感の意味を探してみる　カクリヨニ
探寻增幅的灵感之意义在这幽世中
響く胎動　会えないのなら
胎动响彻 若无法相会
No足りない足りないまだ足りない
No 不够 不够 还是不够
ツギハギだらけのこの部屋に
来全是“缝缝补补”的这个房间
私のそばにおいでよ
来我的身边吧
呪って耳障りホワイトノイズ
诅咒刺耳的白噪音
声に招かれ闇の中
被声音招待而来的黑暗之中
救いがないほど深く
深邃得无可救药
祟って鳴り響くラップノイズ
作祟鸣响的Rap噪音
追いかけて捕まえてハンター
追逐捉捕Hunter
取り憑く感覚　覚えてよ
记住这凭依的感觉吧
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
呪いと生きて行こう
和诅咒一起活下去吧
结果我昨天晚上还是什么都没问到
可以的话我实在不想过来
可是
宝月
我的恩人咏子住在这里
这让我很担心
宝月
阿萤  欢迎
看起来没有异状
我说阿萤
之前也跟你说过
夜宵来我们家的这一年半什么都没发生
一定不会有事的
骗人的吧
真的啦
不  就算是真的
其中一定也有什么秘密
到底…
萤多朗  萤多朗
给我指甲  给我指甲
不行
哎呀…
给我指甲
我绝对不给!
太近了太近了太近了
给我指甲♡
而且这是怎样?
我不要
萤多朗
不行
前端就好  给我指甲前端就好
对了  等等要不要出去玩
我知道有个不错的灵异景…
不错的观光景点哦
你刚才是不是想说灵异景点
愿闻其详
叽叽喳喳…
不错耶
对吧
阿萤一定也会喜欢
萤多朗一定也会喜欢
别看我
哎呀  好嘛好嘛
等等…
出发…
去撞鬼…人呢?
我要回去了
阿萤?
你等一下嘛
终究是萤多朗
对啦
我当然不想去啊
我会怕啊  很危险耶
因为以前跟幽灵鬼怪扯上关系
我中了一辈子都不会消失的诅咒
甚至还把朋友卷了进来
一想到有可能会再发生同样的事情
我就忍不住发抖
这样很奇怪吗
你不喜欢恐怖吗
我没跟你说过吗
诅咒让你很困扰吗
如果逃得掉  我当然也想逃
咏子也是  为什么连你都…
我知道了  那我们自己去
咏子  开车吧
夜宵?
开就对了
随便你们
把阿萤丢下果然不太好吧
我以为萤多朗跟我一样喜欢幽灵鬼怪
他右手的诅咒也是
如果想消除的话是除得掉的
我还以为他把那个当成护身符
那个诅咒除得掉吗
你们果然都以为诅咒除不掉而很困扰
咏子  我知道一个好地方
我们去抓能消除诅咒的家伙吧
萤多朗很困扰
对我来说  萤多朗是…
好  那我们就出发吧
阿萤
你要锻炼体力
只要身体健康充满活力
就不会被灵体附身
那我们自己去
可恶
居家百货中心
Super VAVA HOME
去买下次上课用的东西好了
我们现在要去的
是位于H市西区的某个宗教设施
那里的荒废寺庙
据说那里是供俸婴灵的寺庙
有许多地藏和象征母子的石像
传闻说有孩童的灵体
跟不知为何化为怨灵的神灵
还有鬼子母神出现在那里
灵异导览手册
我之前就很好奇了
刚好咏子的杂志上有刊登
灵异导览手册
所以我才会想起来
原来是这样
有幽灵在
咏子  接下来我自己一个人过去
这怎么可以
你不可以离开车上
难道说这里很危险?
对
所以要是我一小时内没回来
就请你去求救
在来这里的路上就有4~5个灵体
连出门三次只遇得到一次的我
都遇到这么多灵体
就表示…
有数量三倍的灵体潜伏在这里
鬼子母神
以前是会吃幼儿的残暴神明
但因为释迦将祂的孩子藏了起来
让祂了解到为人父母的丧子之痛
而洗心革面不再吃幼儿
变成守护孩童的神明
不知道是不是这个鬼子母神被婴灵缠上
来不及成佛
最后反倒被婴灵们影响了
祂发生了恶性的异变
有很多杂兵
我的准备不够充足
不过我不能在这里退缩
萤多朗  你等着
今天是狩猎神明的日子
这是…脐带?
地藏?
刚才明明不在这里
来呀  过来这里
可爱的孩子…
黑暗集会
夜宵
已经一个小时了
真是好险
要是铁撬再慢一步
可就不是扭伤的程度而已了
幻觉…
让藤蔓看起来就像脐带一样
纸片人
放入自己的一部分
当作自己的替身
以游戏来说的话
就相当于剩余的生命  能够死亡的次数
并且也是扰乱位置的道具
来得正好
文具
有香味的笔啊
不知道夜宵会不会喜欢
不对  我想这个做什么
阿萤
咏子?
你怎么了?
是说你竟然知道我在哪里
不说这个了  夜宵她…
她怎么了啊
这么说来  你们两个不是去灵异场…
她自己一个人去了之后没有回来
不  那不关我的事
是夜宵自作自受
再说你明明跟着她
怎么还会发生这种事
夜宵说要去拿能解开你诅咒的道具
所以才…
解开诅咒?
她说你很在意自己的手  所以她想帮忙
她是为了我…
咏子
来呀  过来这里…
我抓了婴灵
要是敢靠近我
我就刺穿它
要放它一条生路还是杀死它  由祢决定
鬼怪们
突然不见了?
夜宵就在感觉最不妙的地方
肯定是这样没错
夜宵
萤多朗?
不愧是萤多朗
夜宵
她拖着脚?
只要我尽可能吸引鬼怪
让它们远离夜宵的话
想办法边跑边跟它们保持距离
确保退路
应该就能抱着夜宵顺利逃脱
幸好我有在锻炼体力
我也…
不能输
夜宵
萤多朗
阿萤
快上车
诊疗费是14 500圆
抱歉  麻烦你先帮我垫钱
汽车修理费
(保险杆凹陷)
夜宵治疗费
(无保险)
我的钱…
受不了
夜宵你又乱来了
我一个人也能想办法解决
你没办法吧  像是钱的部分
夜宵
我听咏子说了
她说你是为了我才会那么拼命
谢谢你
你平安无事真的是太好了
可是你为什么要不顾危险一个人去?
那个时候
要是我能耐得住疼痛
要是我能靠坚强的意志有所行动的话
也许就能拯救妈妈了
对我来说  伙伴就跟家人一样重要
萤多朗很困扰
对我来说  萤多朗是…
我的伙伴
如果伙伴有烦恼  那我…
一定会帮助他
夜宵
指甲的事我也会全部好好向你说明
所以  你可以再来我房间吗
萤多朗  请你相信我
好  我相信你
萤多朗  你知道纸片人吗
我想想…
是像代替自己承受灾厄的人偶娃娃吗
夜宵
对  让替身效果成立的条件
就是把自己肉体的一部分放进入偶娃娃里
夜宵
这才是一切的关键
有娃娃坏掉了?
这个房间里所有的人偶娃娃
都放了我的一部分在里面
刚才说了要放进入偶娃娃里
也就是说  在有恶灵附身的娃娃里
放入我的指甲或血的话
它就会变成我的替身
对我的各种攻击会转嫁到它们身上
所以要是哪天我受到了攻击
攻击
所有娃娃都会受到伤害
反弹到替身上
毫发无伤
就算想要进行自杀攻击
也因为会波及其他灵体
攻击
所以灵体们会互相妨碍彼此
B跟C阻止
形成无法攻击的情况
当然
我对宝月家所有人都进行了相同的措施
所以他们不会遭受攻击
这孩子到底在想什么
你之所以会想要我的指甲
就像你一开始说的
是为了要保护我吗
这么做很费力
所以我让你看这些收藏
为的是向值得信赖的人
强烈表示我的友好
原来是这样吗
你丢了什么东西?
刚才那个地方的神像食指
那些坏掉的是没能撑过今天攻击的娃娃
撑过来的娃娃们一定很生气
各位  那家伙就是犯人
里面并没有我的一部分
想要我的指甲吗
有了指甲就不会被攻击
快拿来
不行
祢要讨好我  向我恳求
救救我
别弄脏地板
神的食指
到手了
设计祂  让祂恳求自己的指甲
建立明确的上下关系
你为什么要抓灵体呢?
夺走妈妈的那个灵体很强大
为了夺回妈妈  我需要战力
所以我才会搜集这些灵来磨练
敌人是无法轻易解决的鬼怪
所以我要让这些收藏成为我的力量
为了把成就万事的抱负
还有善恶兼容的器量
铭刻在我的灵魂里
今天算是两败俱伤
不过要是把神像本体带回来
也许就能消除萤多朗的诅咒
我会重整旗鼓再次挑战
夜宵  这听起来就好像是在说
要用灵体来杀掉灵体一样
不是"好像"  就是那样没错
所以我才会去抓神灵
为了杀死那个元凶的灵体  解除诅咒
我还以为这辈子都会带着这个诅咒
但是诅咒能够消除
靠着灵体互相厮杀?
也许有希望
如果是这样的话
也许就救得了那个人了
那个和我有着相同诅咒
被我卷进诅咒的对象
咏子
萤多朗  虽然我们的目的不同
但需要的东西是一样的
所以一起搜集危险的鬼怪
把恶灵噬杀掉吧
我们一起…
降りしきる雨の中
一直下雨的那天
あの日の願い事が
我许下的愿望
温もりだけ残している
残留些许余温
またひとつ　花びら散る
又一朵花瓣飘落
色を無くした　景色の中で
在没有色的景色中
いかないで
不要走
手を伸ばしたって
就算伸出手
消えないで
消さないで
不要消失
不要抹去
もう届かない
也无法触及
だけどまだ　覚えてる　あの花の色を
但我还记得那朵花的颜色
淡い世界　黒く染まって
淡淡的世界被染上黑色
いつか　見えなくなってしまっても
即便有一天再也无法看见
あの日　交わした約束を信じて
也要相信那一天许下的诺言
降りしきる雨の中
一直下雨的那天
世界の色は変わる
世界的颜色将会改变
是该过正常的人生  远离幽灵鬼怪呢
还是要为了解开诅咒  涉足幽灵鬼怪呢
陷入犹豫的萤多朗展开了他的大学生活
而在一旁露出微笑的是…