我听咏子说了
有关你手的事情
看起来很像整只手长满白毛对吧
但这不是白毛
这些白白的是神经哦
总觉得不太对劲
这张照片拍的是左手
但萤多朗的是右手
不愧是夜宵
你注意到了啊
对  这个啊
是我的手
国三那年的夏天
我受到了诅咒
还把咏子卷了进来
只要杀死身为元凶的灵体
诅咒就会消失
就能够解救你们两个
能够…救咏子?
我可以考虑一下吗
没问题
两人独处的时候如果被警察盘问
我会好好作证说你是我的家教
什么?
绝对不是什么糟糕的诱拐犯
谁在跟你担心那个
不是那样的
我想救咏子
在那之后带我重返社会的就是咏子
可是夜宵的提议
跟她鼓励我前进的方向完全相反
是一条充满幽灵鬼怪的路
我该继续努力过普通人的生活
远离幽灵鬼怪吗
还是说…
要为了拯救咏子靠近幽灵鬼怪?
我…
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
黑暗集会
潜む霊魂　影のない者　ココニイル
潜藏灵魂 无影之人存于此处
黑暗集会
現世後悔は　刻み込まれて
现世悔恨 深深刻入
増した霊感の意味を探してみる　カクリヨニ
探寻增幅的灵感之意义在这幽世中
響く胎動　会えないのなら
胎动响彻 若无法相会
No足りない足りないまだ足りない
No 不够 不够 还是不够
ツギハギだらけのこの部屋に
来全是“缝缝补补”的这个房间
私のそばにおいでよ
来我的身边吧
呪って耳障りホワイトノイズ
诅咒刺耳的白噪音
声に招かれ闇の中
被声音招待而来的黑暗之中
救いがないほど深く
深邃得无可救药
祟って鳴り響くラップノイズ
作祟鸣响的Rap噪音
追いかけて捕まえてハンター
追逐捉捕Hunter
取り憑く感覚　覚えてよ
记住这凭依的感觉吧
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
呪いと生きて行こう
和诅咒一起活下去吧
阿萤  你觉得哪一件好?
穿哪件都很好看  你动作快一点
会赶不上电车啦
既然这样就开车去吧
开车去学校?
我们学校不是禁止开车上学吗
没关系
只要走高速公路就来得及
所以哪一件好
其实我从以前就很想开车上学看看
没…没问题吗
终究是萤多朗
夜…夜宵?
嗨
你怎么会在车上
是说你不是要上学吗
我还在放春假
虽然有点早  但我打算去参观大学
夜宵真勤学
这…这样好吗
今天只有新生训练跟课程参观而已
应该没问题吧
这一天总算来了呢
我的大学生活正式开始了
请问阁下就是宝月咏子吗
绝绝绝绝对不会错
您愿意加入在下等人的资讯工程研究室吗
感觉他们跟萤多朗是同一类的人
你认识他们吗
完全不认识
是说我看起来是那个样子吗
阁下以前是国际资讯奥林匹克竞赛
的日本代表对吧?
原本研究室只有大四以上的学生
而且还得通过面试才能加入是也
这可是非常了不起的事是也…
刚才说的是真的吗
来交换联络方式吧
咏子其实很厉害吗
是这样没错
不过我没什么意识到
是也
社交能力有够强
我完全被当成可疑人士了
你明明是入学考的榜首  差别还真大
我以后也会努力提升社交能力
重返社会啦
重返社会…
咏子就算被卷入诅咒当中
也还是无条件地关心我
毕竟我是加害者
一般来说应该会对我退避三舍
但她却要我别放在心上
在一旁支持着我
虽然这么想就像是糟蹋了她那番好意似的
让我心里有股罪恶感
但她心里真的没有芥蒂吗
我会有这样的疑问
是因为我的个性很差劲吗
阿萤
我拿到有介绍很多凉课的手册咯
我们一起决定要修什么课吧
你丢下那些人没关系吗
没关系
我跟他们交换了联络方式  说等等再聊
再见　　　再会了是也
还有  研究室的事我拒绝了
这样好吗
毕竟我现在专攻民俗学
而且和阿萤一起上课才是最优先的事
谢…谢谢你
别这么说
这就是大学生活
选课?
简单来说就是要决定课表
大学的课都是自己决定的
有什么感觉很有趣的课吗
都市传说
听鬼故事的一门课
你想上那门课吗
没没没没有啊
我是绝对不会去上的哦
说得也是呢
她超失望的
咏子从小就很喜欢鬼故事
虽然她不太会在我面前提那些事
但她现在还是很喜欢那类东西吗
虽然我是绝对不想接近那些东西啦
都市传说
注意会有鬼故事
只  只是去参观的话…
虽然科学方面我全部都很擅长
但那些无法用科学解释的神秘现象
总是让我的求知欲蠢蠢欲动
我懂
我不懂
只是好玩程度的传闻  她倒喜闻乐见是吗
星期一第三堂  都市传说
各位喜欢鬼故事的同学你们好
我打算在这门课介绍一些出过事的东西
让你们体验真正的恐怖
请大家风险自负好好享受
这门课是认真的
这次要介绍的是这卷录像带
用年轻人的话来说就是视频
据说这是某位艺大学生拍摄的毕制作品
主题是…
自杀
对毕制一筹莫展的学生
被逼到神经衰弱
最后拍下以自焚的方式自杀的视频
并提交了那卷录像带  大致上是这样的传闻
虽然也有人吐槽说人都死了要怎么交作品
但值得注意的是视频后面的结语
"看了这段影像"
"登场人物就会变成观看者"
"并在现实中被烧死"
留下了这么一段结语
好想逃好想逃好想逃…
我们就来验证看看吧
画面…
变了?
阿萤?
不会吧
我事前确认的时候可没变成这样啊
我去找我认识的住持过来
你们在这等着
这门课也太不妙了吧
回去吧
这些娃娃当中放有我们三人的指甲
它大概成了萤多朗的替身
在我所有的娃娃被烧光之前
必须杀掉元凶
或是威胁它解开诅咒
否则萤多朗会被烧死
夜  夜宵?
你在做什么
抓到了
那…那是怎么回事
我用避邪用的盛盐把它从录像带里逼出来
再用容易附身的人偶抓住它
既然我的布偶烧焦
就表示录像带的灵体比我更强
目前无法打倒它
所以就采取制止诅咒的方针
这是?
那段影像
是借由交换观看者与登场人物
来转移诅咒
那么只要像这样
让灵体自己观看影像
目标就会变成它自己
让它不得不解开诅咒
应该吧
应该…
意思是这样就解决了吗
应该是吧
什…什么嘛
根本没什么好怕的嘛
阿萤
根本就…还没结束…
黑暗集会
星期一第三堂  都市传说
恐怕是因为把它关进箱子里的方法有效
灵体着急了
才会把目标从它攻击不了的萤多朗
转移到你的衣服上
光是制止它还是太温和了
咏子  拜托你
我的房间里有杀手锏
所以麻烦你开车载我们回去
为什么要开车
要是在奇怪的地方着火
引燃汽油的话  你们…
萤多朗
继续待在这里会让学校陷入危险
更不用说走路回去
或是搭公共交通运输工具
就算有风险
能够把人数压到最少
而且能够高速移动的手段是最好的
把它带回家里
就能救阿萤对吧?
我向你保证
阿萤  你就放心交给我…
不可以
我自己一个人想办法
我不想再把其他人卷进来了
我不想把任何我重视的人卷进来
阿萤
事前确认过影像的老师没有被诅咒
也就是说
有人被诅咒  也有人没被诅咒
无法保证事情会按照理论进行
萤多朗
咏子?
我说阿萤
你记得小时候的事吗
我啊
有件事我一直放在心上
咏子
你绝对不可以靠近那里哦
阿萤说的那些地方
确实都发生过事故或事件
幸好你没事
在考试中获得好成绩的我
深受同侪欢迎的人
大人
阿萤有着与他们截然不同的神秘力量
你是一个会用灵异体质
不求回报地保护我的男孩
这只手的诅咒也是
虽然你很自责把我卷入其中
但其实不是这样
那时也是你陪我去试胆
从危险的东西手中保护了我
才会被诅咒
虽然就结果来说我也受到了诅咒
但要不是你保护了我
我现在也不会平安无事地在这里了
所以
我不想老是被你保护  而是想成为你的支柱
因为对我来说
你才是那个一直在我身边的重要的人
那时咏子不是也说了同样的话
拯救了我吗
她这么重视我
我却那样看待她
咏子  夜宵
你们可以帮帮我吗
每次都只有萤多朗遇到真狡猾
我也想接触鬼怪
气氛都被破坏了
也就是说大家意见相同咯
那么…
我有个作战计划
这是怎样啊!
限制能烧的地方
要是起火就靠风来扑灭的作战
耶~
耶什么耶啊!
为什么还要微妙地缠一块布啊
全裸的话不就没东西可烧了吗
不那样的话也许车内的其他东西会烧起来
这个灵体的诅咒
在看完整个影像的时候
就能够转移到对象身上
所以如果能让灵体
自己在这个箱子里看完整段影像
那我们就赢了
不过它一定会有所抵抗
灵体现在还只是按兵不动的状态
等车子开始行驶
我就会按下播放键
这么一来
它应该就会尽全力阻止我们
而再次点火
你的意思是
要靠车子行驶时的风势灭火吗
会这么顺利吗
没问题
总之在播放完毕之前
萤多朗自己要忍耐
还有要维持能扑灭火势的车速
这两点是必须的
做好觉悟吧  萤多朗
算了  随便啦
出发!
去撞鬼!
开始播放
来了
咏子  速度加快
遵命
咏子  再开快一点
好
它想趁红灯的时候痛下杀手
狗急跳墙吗
它恐怕快到极限了
不能停下来  速度加快
勉…勉强…
得…得救了?
太…太好了
欢迎来到我的房间
好好享受吧
阿萤  对不起哦
都怪我找你一起去上奇怪的课
不  让你陪我做危险事情的明明是我
我却还麻烦你接送我去医院
该怎么说  真的…
很谢谢你
阿萤真温柔
这么说来
夜宵在你治疗的时候有打电话来
说她问出了诅咒的由来
问出? 问谁?
录像带鬼怪的本体
夜…夜宵
听说那段视频
是被人强迫自杀拍下的
他似乎是遇上了霸凌
与其说是霸凌
这根本是货真价实的犯罪
他被当作是排解无聊的箭靶
然而霸凌行为越来越过分
甚至连家人都受害
被人蹂躏了一切  陷入绝望的艺大生
听从加害者的指示…
虽然诅咒源自于自杀的学生
但他在咒杀加害者  洗刷怨恨后就成佛了
但被咒杀的人
怀着强烈的恨意延续了诅咒
原本的灵体还有斟酌量刑的余地
但对这家伙用不着慈悲
她说已经好好调教过了所以不用担心
不知道她做了什么
不过霸凌啊
人际关系果然很困难呢
我有办法交到不会演变成那种情况的朋友吗
我有办法守护和咏子之间的关系
一起笑着毕业吗
不过你平安无事真是太好了
接下来一起尽情享受大学生活吧
至少现在的我能够继续悉心维护
我们的关系
一起享受吧
我回来了
一时之间吓得我冷汗直流呢
降りしきる雨の中
一直下雨的那天
对不起哦
我明明一点都不希望阿萤受伤
但我现在依然无法消除对幽灵鬼怪的兴趣
あの日の願い事が
我许下的愿望
因为
我已经不想再把重要的人卷进来了
温もりだけ残している
残留些许余温
またひとつ　花びら散る
又一朵花瓣飘落
越是靠近黑暗
你就越是会挺身保护我
色を無くした　景色の中で
在没有色的景色中
每次都让我的兴趣和爱情获得满足
变得越来越难以自拔
いかないで
不要走
这会让我感觉到爱啊
手を伸ばしたって
就算伸出手
消えないで
消さないで
不要消失
不要抹去
阿萤
我已经中了名为你的毒啊
もう届かない
也无法触及
だけどまだ　覚えてる　あの花の色を
但我还记得那朵花的颜色
平安地度过今天
不管是明天还是后天
淡い世界　黒く染まって
淡淡的世界被染上黑色
我们都能一直在一起哦
いつか　見えなくなってしまっても
即便有一天再也无法看见
一起搜集危险的鬼怪
把恶灵噬杀掉吧
我们一起…
あの日　交わした約束を信じて
也要相信那一天许下的诺言
解开这个诅咒和不解开这个诅咒
降りしきる雨の中
一直下雨的那天
哪一个对咏子来说才是好的呢
世界の色は変わる
世界的颜色将会改变
萤多朗因为诅咒而足不出户
失去了与他人之间的联系
为了重拾人际关系
他鼓舞自己跨出一步
而在那前方等待着的
是希望吗
还是…