爱依同学应该没事吧
对了  发慰问信息
土特产给我买巧克力蛋糕
老师真是的 拿你没办法呢
我会加油的
大学的课拖堂了会迟到一会
爱依同学 不好意思
下节课开始前也会课前提问
加油哦
神代爱依
没事的话应该会回吧
爱依同学  伤势还好吧?
爱依同学
爱依同学?
太快了吧
老师
爱依同学
怎么了  没事吧
我当时昏过去了  但身上只有擦伤
你的伤势不严重就好
太好了
这样真的好吗
因为我…
是不是因为我在才会引起这么严重的事故
是不是我害那么多人受伤
是不是我的不幸体质
把周围的人牵扯进来了呢
爱依同学
你在哪住院
你只是遇到痛苦的事  想太多而已啦
其实
我和咏子以及小夜宵才刚说要去探望你
跟大家聊聊  心情也比较能放松
可是…
你们一靠近我  又会…
放心吧  小夜宵也在
说起来有点难为情
但是大家都很担心你
希望看到你有精神的样子哦
这还是第一次有人对我这么说
谢谢你
我等你们
我等你们来哦  老师
我们一定会去
下次见咯
掰掰
没问到她在哪里住院
欢迎
也因此  我知道爱依同学在哪里住院了
我原本想一脸神气地这么说的
因灵异事件引发的昏睡事件而停课?
夺舍者集团的成员还是你的同学?
而且它们可能知道这里的地址?
这要我从哪里开始吐槽起啊
话说  咏子你在做什么
装监视摄像头啊
你一脸理所当然地在讲什么啊
这也是为了夺舍者们的入侵做准备
不…
X=摄像头
阿萤的房间
摄像头也太多了吧
X=摄像头
阿萤的房间
可以的话  我也不想这样啊
可是
我也没办法  这是逼不得已的
世上就是有这么无可奈何的事情啊
阿萤
气势太强了吧
监视器画面只有我在看
要是家人们快发生什么意外的话
阇弥女士说他们会保护大家
所以可以放心
总觉得事情比想象中的还严重
不管怎样
前往京都的条件都满足了
我们的目的是去探望爱依
然后跟神明正面对决
见面的话有九成概率会打起来
我们要做好先发制人的准备
并制定好战略再出发
战略吗
话说你之前不是打倒过神明吗
当时是怎么做到的
基本上是利用诅咒
叠加弱体化效果
再以数量优势压制
不过爱依的神明比想象中还强
而且除了本人的力量以外
好像还有恢复手段和最少12名部下
为了提升胜算  我想了个作战计划
并以此为基础
由我们三个完善整个计划
现在我们手上有七名毕业生
邪经文大僧正
殉国禁狱鬼军曹
魄啜缭乱弟切花魁
千魂华严自刃童子
最早的F隧道的灵
斋弄晒列头
旧I水门的灵
月蚀尽绝黑阿修罗
然后是在今天的昏睡事件中得到强化
外星人玩偶的灵  过渡期的御灵
过去曾有阴阳师围绕着京都展开结界
我们可以利用其历史和风土
将擅长弱体化的鬼军曹和花魁留在身边
其他五个则放在京都屈指可数的灵异地点
布下祟之五芒星阵
进行"弑逆桔梗"计划
与结界完全相反
关进强制削弱力量的牢笼中
再发动鬼军曹和花魁施加的衰弱地狱
让祂衰弱之后
再一次回收所有灵
以数量优势将神明击溃
要准备一个足以覆盖整个城市的邪祟阵吗
对
可是这样会波及到整个城市的居民吧
要是不做任何准备就会这样
所以接下来才是重点
我们要准备两样东西
刻有诅咒花纹的纸人
以及代表整个京都的替身
代表整个京都的替身?
到当地取下道路的一部分
像是土壤之类的都可以
用来制作替身
并将覆盖的诅咒转移到替身上
比起这个  更重要的是这个纸人
平常
这平常是拿来当作人类的替身
但这次相反
用途逆转
以纸人作为本体  让神明成为替身
让神明成为替身?
要怎么做到这件事
在神明身上刻上象征这个纸人的部分
划上…
这个符号
没错
这是我绞尽脑汁想出来的独一无二的花纹
我要把它作为不能消除的伤痕
刻在神明身上  让它与纸人连结
可是神明有恢复的能力吧
H遗址的…
自刃童子的诅咒
没错  这孩子不只能划上无法消除的伤痕
我们还能利用这条带子
单方面进行打带跑战术
那这两样东西要怎么使用
像这样结合在一起
发动覆盖整个京都的诅咒
再将效果转移至城市替身上
城市替身和刻有花纹的纸人
便能借由重力
进一步转移诅咒
如此一来  就能如同刚刚的说明
对成为刻有花纹的纸人之替身的神明
施以浓缩了覆盖全城的超大规模诅咒
这孩子是怎么想到这种方法的
原来如此
这样诅咒就完全只会对神明生效了
真厉害啊
那么  我们就根据这份作战计划
思考实行的必要手续和规划行程吧
假设探望爱依同学的同时
神明会来挑衅我们的前提下
因此得事先完成准备工作的话
①准备必要的物资(　）
→
~
5/7
5/8
5/10
5/11
5/12
②从东京出发到达当地
确认旅店完成确保据点(　）
④完成纸人作战之类的必要准备(　）
⑤所有准备完成后去探望爱依(　）
⑥和神明干架(　）
③攻略京都的五处灵异地点
并设置毕业生的位置(　　）
⑦绝对胜利(　　）
行程表大概是这样吧
没问题
那问题在于…
作战中最重要的五个灵异地点
我想去这五个地方
F公园
T隧道
A水坝
国道OW站至OT站间
不愧是京都
难怪被称为灵地
每个传说都很高规格
感受到了十分难缠的强烈气场
跟神明开战前还要去这么危险的地方啊
说不定还没见到神明就死掉了
不过  攻略成功也能得到高报酬
除了可以安放毕业生
还能收服当地的鬼怪补充战力
虽然是分灵
爱依的神明是个需要万分警戒的对手
千万不能松懈
虽然说了这么多
我希望你们能再仔细想想要不要去京都
这次的战斗是真的要赌上性命的
为了朋友赌上自己性命
就算怕到临阵脱逃也不奇怪
不如说这才是正常的
因此我希望你们能好好考量自身状况
之后再做决定
如果你们愿意去
明天早上就到我家来
好了
请进
你叫我带鬼怪来是怎么了吗
我想给你看这个
这是什么
你看了就知道
可能会有鬼怪袭击  小心点
这是F隧道那时候的…
对
这是我用自己的方法改良
不管受到什么伤害
都能物理性无限回复的替身
我称之为"无限修复人偶"
吓到了吗
终于连咏子都走火入魔到这种地步啊
你的反应跟我预想的不一样耶
我也有过相同的想法
但在蛊毒状态下进行锻炼时
这么做没有意义
所以我才没采用
但在拿到鬼怪后马上就能做出这东西
这才华让我都想收你当助手了
博…博士
总之我先帮你修复纸人吧
等一下
虽然很感谢你
但接下来才是我真正想给你看的东西
储藏室?
"要不要和小夜宵一起去京都"
我想了又想  总算得出了答案
我用3D打印机量产了
"无限修复人偶小型改良版"
如果只是要替身
那不需要灌灵进去
也不需要长期保存
所以材料用水就好
粘度降低反而能缩短修复时间
而且有这么多替身在的话
我们的生存率也能大幅提升
提升…
退后…
我还以为你会很高兴耶
这已经超出了我的想象了
但是  "一起战斗"
你的意志已经非常具体地传达给我了
之前为了解除我的诅咒
你去挑战了鬼子母神对吧
也就是说  这诅咒是神明等级的
既然如此
我得好好见识神明等级的力量
走吧  小夜宵
虽然平时也是如此
但明天开始就麻烦你了
老实说  好可怕
我一直以来都是靠好运存活下来的
不过…
接下来一定会非常危险
但是…
我的答案
早就决定好了
黑暗集会
大家要来探望我了
好期待哦
这是我吗
也太漂亮了吧
很适合你哦  爱依
真不愧是我的侄女
妈妈  阿姨
阿姨?
你很久以前就过世了吧
医院? 为什么
爱依
阿姨?
怎…怎么回事
不要啊
不要…
救命啊  老…
奇怪
我刚刚是想叫谁?
救救我  幼…
幼…
谁来…
奇怪  我为什么在哭
救命…
有什么重要的东西
从我身上脱落了
我要变成…其他东西了
那是我的脸?
被夺走了吗
还在
马上就轮到你了
爱依
是梦?
老师
幼女前辈
咏子姐
我好怕
阿萤
毕竟之后还会跟爱依同学见面
既然一见面就会被杀
不如趁有机会打倒祂时
尽快与之战斗比较好
虽然可能只有安抚心灵的效果
但我把至今从奶奶那边拿到的
神主印护身符全部拿来了
萤多朗
然后还有一个东西…
三小时后
完成了
毕业生释放装置
只要再调整一下通讯设备
就能远端解放和封印毕业生了
回收也比较方便
电子机器就由我来操纵吧
其实我就想拜托你
我们确实很需要这种道具
萤多朗  谢谢你
虽然战斗大多还是得仰赖你
但我们三个一起拯救爱依同学吧
好
接下来就是…
这样就好了
我来实现约定了
然后接下来在京都还会有一战
到时候又有个重责大任要麻烦你了
下次把朋友也带来吧
我会带不同风味的酒来讨教的
交涉与回收完成
接下来
这…这就是…
那个毕业生之家
玄关有个上吊鬼
虽然无害  还是要小心点
在右手装上发信器吧
左手就带到京都去
有什么差别吗
拿着这个的婆婆被夺舍
夺舍者
接着夺舍者一派的人就马上来接触我
也就是说  两人有过联系
夺舍者集团
它们的情报应该是共通的
手被抢了!?
它们有很大机会会来回收
我去把手拿回来!
原本就属于它们的右手
相对的  它们似乎不知道左手在我们这
右手没被回收没关系
但回收了也好
这样就能得到它们的情报了
原来如此
这样就行了
关于那个小学生
御体的"右手"
不如就直接抢过来吧
目前还没掌握到她的真面目
虽然桃乐丝说她是同族
先看她的态度再做决定也不迟
你们在聊什么
聊你忘了问她情报的那个朋友
哥哥也对那个孩子有兴趣了吗
不  我只对"右手"有兴趣
至于南光坊先生怎么样我就不知道了
好了  "御灵"要怎么办呢
虽然培育状况很顺利
但力量还是不足吗
当时真的很危险呢
就算因此消失也不奇怪
应该还需要一点援助吧?
你愿意跑一趟吗
我马上出发
我也要一起去
我就是为了这个才让学校停课的
然后我想顺便去京都观光一下
我想你们应该很清楚了
千万别跟那个神明有所牵扯
这当然了
我们可没疯到会对那么危险的家伙动手
上天保佑  上天保佑
摄像头装好了
针对夺舍者们的对策也准备万全
然后
事先准备也完成了
好了  走吧
往京都
出发
撞鬼去
话说  小夜宵
中途会路过滋贺列车出轨事件现场附近
要绕去看看吗
空亡  是小夜宵父母的仇人
快报　滋贺列车出轨
现场说不定留有它的痕迹
潜む霊魂　影のない者　ココニイル
潜藏灵魂 无影之人存于此处
回程再去吧
现在就专注在拯救爱依的事情上吧
現世後悔は　刻み込まれて
现世悔恨 深深刻入
比起过世的双亲
她优先选择了活着的朋友
増した霊感の意味を探してみる　カクリヨニ
探寻增幅的灵感之意义在这幽世中
你等着  爱依
響く胎動　会えないのなら
胎动响彻 若无法相会
No足りない足りないまだ足りない
No 不够 不够 还是不够
ツギハギだらけのこの部屋に
来全是“缝缝补补”的这个房间
私のそばにおいでよ
来我的身边吧
呪って耳障りホワイトノイズ
诅咒刺耳的白噪音
声に招かれ闇の中
被声音招待而来的黑暗之中
救いがないほど深く
深邃得无可救药
祟って鳴り響くラップノイズ
作祟鸣响的Rap噪音
追いかけて捕まえてハンター
追逐捉捕Hunter
取り憑く感覚　覚えてよ
记住这凭依的感觉吧
一つ　二つ
一个　两个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
前往京都…
呪いと生きて行こう
和诅咒一起活下去吧
トゥナイト
今晚
願いが叶うのなら
若我能得偿所愿
トゥナイト
今晚
そんな言葉つぶやいて
我会轻声呢喃这些话语
冷たいハンドル握ったよ
曾经想要紧握冰冷的方向盘
——遠く
直至抵达遥远的
このままどこかへ
陌生之地
連れ去ってしまいたい
就像这样带着你驱车疾驰
——I Love, Therefore I Am
我爱故我在
そっと見上げた曲線は
悄然仰望窥见的曲线
夜の虹
便是夜晚的彩虹
あやしく光るような
雕琢的宝石
インタリオ
好似闪耀着诡异光芒
消えない刻印を照らすよ
照亮那永不消失的印记
間違い探しみたい
恍若一场找不同的游戏
トゥナイト
今晚
しらないふりしたまま
装作毫不知情的模样
トゥナイト
今晚
嘘でもかまわないから
哪怕是谎言又有何妨
トゥナイト