攻陷超危险地点?
没错  为此要一边攻略一般的灵异场所
最少还需要一个"毕业生"等级的灵体
所以我把应该会有那种灵体
①A区: K桥
危险等级SS
②K区: 旧I水门
危险等级S
③N区: S公园
危险等级A
公认最恐怖的灵异地点整理在地图上了
④O市: 旧F隧道
危险等级S
⑤T区: Z墓园
危险等级A
⑥H市: 寺庙遗迹
危险等级B
⑦H市: 旧K隧道
危险等级S
SSS 无法评价
SS  生物不该前往的地方
S　即使路过也很危险
A 高机率遇到不吉的事情
B 危险大 不可单独前往
然后在镇压东京之后
就带着这些战力
去攻陷全国
话说事情变大条了呢
真是的  竟然随随便便就杠上神明
这样子有几条命都不够
萤多朗还不是一样
我自己也吓到了
明明怕得要死
但就是有种坐立难安的感觉
我…
想要找回妈妈
一直以来都是孤军奋战
萤多朗为了保护我而挺身而出
表明愿意和我一起奋战
都让我很高兴
所以我才会不小心
大言不惭地挑衅人家了
还真是个麻烦的学生啊
机会难得  我想跟你说一件事
因为自行车双载不会看到对方的脸
所以才说得出口
我之前说过我很信任你这个诱饵
但现在不只是那样了
你已经是我独一无二的伙伴了
谢谢你
夜宵  你有什么想去的地方吗
当作平时的回礼  你想去哪我都带你去
我…我们到底要去哪里?
刚才给你看的地图上
⑦H市: 旧K隧道
危险等级S
①A区: K桥
危险等级SS
②K区: 旧I水门
危险等级S
③N区: S公园
危险等级A
④O市: 旧F隧道
危险等级S
⑤T区: Z墓园
危险等级A
⑥H市: 寺庙遗迹
危险等级B
SSS 无法评价
SS  生物不该前往的地方
S　即使路过也很危险
A 高机率遇到不吉的事情
B 危险大 不可单独前往
有个地方我故意没有标上去
东京版和全国版
两者皆榜上有名的
最恐怖灵异场所
危险等级
那么萤多朗  老样子
出发!
去撞鬼…
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
黑暗集会
潜む霊魂　影のない者　ココニイル
潜藏灵魂 无影之人存于此处
黑暗集会
現世後悔は　刻み込まれて
现世悔恨 深深刻入
増した霊感の意味を探してみる　カクリヨニ
探寻增幅的灵感之意义在这幽世中
響く胎動　会えないのなら
胎动响彻 若无法相会
No足りない足りないまだ足りない
No 不够 不够 还是不够
ツギハギだらけのこの部屋に
来全是“缝缝补补”的这个房间
私のそばにおいでよ
来我的身边吧
呪って耳障りホワイトノイズ
诅咒刺耳的白噪音
声に招かれ闇の中
被声音招待而来的黑暗之中
救いがないほど深く
深邃得无可救药
祟って鳴り響くラップノイズ
作祟鸣响的Rap噪音
追いかけて捕まえてハンター
追逐捉捕Hunter
取り憑く感覚　覚えてよ
记住这凭依的感觉吧
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
呪いと生きて行こう
和诅咒一起活下去吧
这里就是最恐怖灵异场所…
H遗址
危险度"S"
萤多朗
先跟你说一下等级S以上的特点
它们的共同点就是…
"一旦牵扯上就逃不掉"
不是被困住
就是被施加无关距离的诅咒
你…你怎么会知道?
经验谈
经验谈?
明显和以往都不同
有种被投入水里的窒息感和压迫感
不过…
我之前不也都成功度过难关了吗
不管发生什么灵异现象
我们一定都不会有问题
就算是危险的家伙
只要抓起来就不会有问题
走吧
好
话虽如此
但从传言资讯来看
这里似乎只是存在着一个力量强大的善灵
什么意思  不是危险度S吗
调查的时候没看到有出人命的传闻
那意思是不会有生命危险咯?
以这里能作为史迹参观来看
城址观光协会
城址自然公园
我想应该只是为了避免
城址观光协会
城址自然公园
目的不是要研究历史的人来凑热闹
城址观光协会
城址自然公园
才会手段强硬地威胁而已
但这也只是我的推测
去了应该就能弄清楚到底是如何了
我们就先去据说最危险的深处瀑布吧
入口处好像在刚才那附近
所以我们要稍微往回走一点
那么就去抓有望媲美毕业生的灵吧
出发
老…
老婆婆?
在这么晚的时间点?
来参观的吗
我们想去瀑布
等等
夜宵  你先等一下
瀑布啊
我来替你们带路
你看这个
上面有写到相关传言
H遗址的灵异体验谈
其一  有好几十个逃亡武士
和女人小孩的幽灵四处徘徊
其二  会听到自己以外的脚步声
脚步声会越来越多
而且会跟到家里
其三  在瀑布或城址附近
会感觉到许多人的气息或视线
耳边会传来呻吟声和女人的啜泣声
其四  会有锡杖敲击地面的声音
高亢的笛声  以及太鼓的声音
其五  会感觉到瀑布上有非常强烈的气息
其六
三更半夜还会遇到老婆婆
其六  三更半夜还会遇到老婆婆
其六
三更半夜还会遇到老婆婆
老婆婆…
已经不是会不会出现的问题了
而是已经开始了
如果她愿意帮我们带路
那我们当然要跟她走
那里是个充满悔恨的地方
是瀑布的轶闻吗
毕竟我是向导
在安土桃山的时代
这座城仅仅一天就被攻陷了
将近千人的城址驻军面对的
是一万五千名敌军攻进城里
大部分的士兵都去打别的仗了
在城里的尽是些手无缚鸡之力的人
但是他们却无法投降
女人被斩首示众
这是为了打击前往别处征战的男人
于是大屠杀就这么展开了
与其在家人面前被斩首示众
还活着的女人们
宁可自己割开脖子
投身于大殿的瀑布之中
据说那里流出的河水
被鲜血染红了三天三夜
夜…夜宵
总觉得有点良心不安耶
我们这次是货真价实的掠夺者
但是…
为了达成目的
为了还来得及拯救的性命
必须咽下邪恶并贯彻恶意
就是这样
这个给你
就算是善灵  也可能会无情地杀害我们
所以需要自我防卫的手段
我用这个
毕业生?
和鬼子母神的食指
原来它在同类相食中幸免于难了啊
怎么了?
不  总觉得背后…
好像有什么东西正在靠近
没有啊
不过天色一暗  看起来就像一般景色一样
很难看清楚鬼怪
要是你感觉到不对劲就告诉我
好
怎么站着不动呢
不…
刚才后面是不是传来了
配合老婆婆步伐的脚步声?
是我的错觉…吗
夜宵  天色很暗很危险
我们牵着手一起走吧
好不像萤多朗…
走散了…?
这次听得很清楚…
应该是善灵没错吧?
真的吗?
夜…夜宵
我得去找她
黑暗集会
不知道阿萤现在在做什么呢
未知错误
故障?
夜宵!
夜宵…
你为什么要一直微笑呢
如果是平常的你  早就吓破胆了
感觉…好不舒服…
看起来真美味
快感应啊
毕业生那种有点毛骨悚然的气息
我得找到她
她是那么地依赖我
我可是她的伙伴
是我的错觉吧
我应该看不到灵体才对啊
被包围了…
得…得逃…
被束缚住了?
不是被束缚住
是身体被侵占了
别忘了…
这是…
不要忘了…
给我铭记在心
那是什么…幻觉?
贯穿了替身  对我施加的…
诅咒?
夜宵…夜宵…
夜宵!
等等  夜宵
斜坡?
我之前说过我很信任你这个诱饵
但现在不只是那样了
你已经是我独一无二的伙伴了
萤多朗
夜宵…
不要忘了
深处的瀑布?
我竟然跑到这么里面了
不要忘了
我会让你铭记在心
让你死后也永远…
永远留在这里…
"一旦牵扯上就逃不掉"
我的想法太天真了
如果我没那么天真
就不会受到这种诅咒了
而且  更重要的是…
夜宵她就不会死了…
该怎么办才好…
夜宵…
降りしきる雨の中
一直下雨的那天
あの日の願い事が
我许下的愿望
温もりだけ残している
残留些许余温
またひとつ　花びら散る
又一朵花瓣飘落
色を無くした　景色の中で
在没有色的景色中
いかないで
不要走
手を伸ばしたって
就算伸出手
消えないで
消さないで
不要消失
不要抹去
もう届かない
也无法触及
だけどまだ　覚えてる　あの花の色を
但我还记得那朵花的颜色
淡い世界　黒く染まって
淡淡的世界被染上黑色
いつか　見えなくなってしまっても
即便有一天再也无法看见
あの日　交わした約束を信じて
也要相信那一天许下的诺言
降りしきる雨の中
一直下雨的那天
世界の色は変わる
世界的颜色将会改变
在夺走夜宵的危险度S的诅咒面前
萤多朗束手无策
能够对抗那压倒性力量的
就只有压倒性的力量
换句话说  就是…