我抱着想和解的心情
问不开心的咏子一个问题
你想不想去更恐怖的地方
等等  夜宵
H遗址已经很危险了
这个问题实在…
没问题
下一个目的地
最有名的是"和服女传闻"
④O市: 旧F隧道
危险等级S
传闻有身穿白色和服的女幽灵
东京都O市  "旧F隧道"
④O市: 旧F隧道
危险等级S
又是…
④O市: 旧F隧道
危险等级S
等级S
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
黑暗集会
潜む霊魂　影のない者　ココニイル
潜藏灵魂 无影之人存于此处
黑暗集会
現世後悔は　刻み込まれて
现世悔恨 深深刻入
増した霊感の意味を探してみる　カクリヨニ
探寻增幅的灵感之意义在这幽世中
響く胎動　会えないのなら
胎动响彻 若无法相会
No足りない足りないまだ足りない
No 不够 不够 还是不够
ツギハギだらけのこの部屋に
来全是“缝缝补补”的这个房间
私のそばにおいでよ
来我的身边吧
呪って耳障りホワイトノイズ
诅咒刺耳的白噪音
声に招かれ闇の中
被声音招待而来的黑暗之中
救いがないほど深く
深邃得无可救药
祟って鳴り響くラップノイズ
作祟鸣响的Rap噪音
追いかけて捕まえてハンター
追逐捉捕Hunter
取り憑く感覚　覚えてよ
记住这凭依的感觉吧
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
呪いと生きて行こう
和诅咒一起活下去吧
不过话说回来…
有没有适合藏匿这个的好地方
等等  你居然把这个带回家了
这真的是木乃伊的手吗
不  等一下
这样不就是毁损尸体罪加遗弃罪了吗
再怎么样
这个还是别放在家里比较好吧
那就放萤多朗的房间里
你想害我被抓啊
然后我才不要呢
等一下出门回程的时候
我们再找看看有没有地方能藏吧
就这么办
居然选了最实际的做法
那我去准备一下
请…请便
阿萤觉得H遗址可怕吗
我已经不想再提这件事了
老实说  我受够了
然后马上就又要到同样危险的地方去
光想我就觉得…
是啊  昨晚你们真的很辛苦呢
那么
你玩得很开心吧
为…为什么这么说
阿萤以前遇到危险情况时
不是总想着要逃离灵异吗
不过
但这次却决定涉入其中了  不是吗
我觉得这种变化
不仅仅是想守护我们而已
而是你也被吸引了
你应该感受到了吧
那种对于难以理解的事物产生的期待感
恐惧所带来的
凌驾于爱情之上的强烈悸动
从危机中脱身的安心感
以及随后涌上  仿佛浪潮般的快感
你应该开始有所自觉了吧
你不需要害怕
也不用为此颤抖
我知道这都是为了解除我们的诅咒
所以你不要否定自己
保持你现在这个样子就好
那个时候
你深爱着恐怖
我为了摆脱这句话而出言驳斥
可是这次…
我会一直在旁边支持你的
阿萤
缠绕着我的话语和指尖
我完全无法挣脱开来
那只手臂果然不见了呢
然后这里的地缚灵也是
是被转移到其他地方了吗
是啊  因为祂们确实还存在着呢
话说回来  真是的
你这样不行啊  老婆婆
亏我都帮你准备好战国时代的角色扮演
要你帮忙监视状况了
浮游灵连这点事都做不好吗
我说你的道歉呢?
你说什么我听不懂
别这么轻易就让她成佛
说不定还能问出些什么呢
抱歉  一不小心就…
谁叫我讨厌听不懂人话的家伙
这是僧侣的通病
这种通病只有你有而已
无论如何都要找出来
被带走的那只手
是为了达成我们目的所不可或缺的东西
那就由我去找吧
我会使用全国不良僧侣联络网的
动作快点
得先准备力量强大的身体
可不能让"御灵"干等着
时间还很充裕吧
或者应该说那边还没准备完全
那么  现在的它在哪里做些什么呢
那位最重要的"御灵"
晓暗之胚
杀了那家伙
杀了它…
杀了它杀了它杀了它杀了它杀了它杀了它
是婴儿哦
正因为是婴儿才更容易勒死啊
杀了它啊…
偶然相遇的两股巨大力量
晓暗之胚  又称空亡
以及鬼子母神
虽然不知理由为何
但两者却未引发冲突
可是
认知到彼此拥有强大的力量
在不久的将来
两者将会再次重逢
小夜宵  准备好了吗
咏子的装备很专业哦
我可是偷偷准备了
突击灵异地点专用决胜服哦
我胃好痛
而且接下来要去的地方可是
危险度等级S的旧F隧道
我好兴奋啊
那么  灵异地点探险
出发
去撞鬼
好久没喊这口号了…
导航导航
那个人偶该不会
是我掉在那边忘了拿回来的那个吧
人偶掉了就一定要捡回来
抱歉
不然会出人命的
我…我会注意的
话说咏子
在去旧F隧道之前
我想先绕去一个地方
是可以啦  怎么了吗
我想再去回收一只毕业生
为什么  你手上那只不行吗
昨天那战消耗了它不少战力
然后这也是防止祂失控的保险
而且我这次
之所以会选旧F隧道当下一个目的地
也是因为安置毕业生的地点在去程路上
这么说来  没办法把祂放在家里对吧
是因为封印了祂
还是会对周围地区产生影响吗
对  所以我把祂放在杳无人烟的地方
要使用的时候才去回收
不过也有像大僧正这样的特例
所以地点在哪呢
O市的T川河床地
放在那种什么都没有的荒郊野外?
才不是这样  这里是很重要的地方
怎么说
那里是会不断涌现灵能的能量景点
也被称为龙脉
位于立川断层的上方
灵要是不吞噬其他的灵
只是完全放着不管也会耗尽能量
所以只要安置在那边
就能防止祂虚弱化
我之前曾请咏子带我去安置祂
这么说来  好像是很久之前的事了
到这边我还能理解
但我们等一下要回收的是怎样的灵
如果又会发生像大僧正那样危险的状况
那我们应该要有所准备吧
首先  这次的毕业生不是恶灵
但是
祂非常危险
那孩子是曾在南方战线战斗的
旧日本军军人的灵
据说生前就有近乎不死之身的惊人回复力
祂死后这个特性依然存在
然后最需要注意的
是祂杀害的上百名敌军士兵的魂魄
直到现在都还纠缠着祂
不停释放着对祂的怨念
在这状况下  敌军的灵不断啃食祂
但因为回复力太强
不管怎么破坏诅咒祂  祂都会复活
即便耗光祂的能量
祂也无法成佛  只能继续残留于世
我以让祂成佛为条件
约好祂在这之前都要协助我
所以我跟祂的关系还不差
可是有件事情祂也无可奈何
就是缠着祂的灵的怨念会从封印泄漏出来
完全无法控制
所以我要用一卷
以恶灵头发所做的黑绳加以封印
防止怨念外漏
接着再让祂出狱
出狱?
就是回收
因为我打算要让祂
从无法成佛的人世监狱中脱身
所以这种说法更加精确
出狱
所以
我们去采购吧
对方是战争时的亡灵
所以很渴求水分
只要拿着水
应该就不会对我们太蛮横粗暴
但是  虽说敌军的灵不是恶灵
但毕竟是军人的灵
生前拼死杀敌
所以祂们会毫不迟疑的杀人
那边的杀人鬼
杀意可是完全不同等级的
所以千万别小看祂们
走这边
这是什么声音
感觉也不是虫叫声
那人体模型是怎么回事
腹部那边好像满是伤痕
声音停了
祂正看着这边
电视打开了?
可是这里根本没有电源啊
愿以我等身躯筑起太平洋的防波堤
黑暗集会
祂利用电视的光照映出影子
让祂们现形了
让任何人都能以肉眼看到灵
这是毕业生给我们的…
警告
阿萤
怎么回事…
好痛
好热
口好渴  口渴到不行
好想喝水
愿以我等身躯筑起太平洋的防波堤
好热…
It so hot…
口好渴…
Thirsty…
渴到…受不了了…
Th…Thirsty…
给我水!
Water!
不管是敌人还是友军都又饿又渴
这场战争要何时才会结束
萤多朗
不行  萤多朗
奇怪  为什么
我把水喝完了?
对方是战争时的亡灵
所以很渴求水分
只要拿着水
应该就不会对我们太蛮横粗暴
阿萤
糟了
这是怎样
跟单纯用手碰我不一样
是因为多亏有替身在  所以不会痛
干什么  祂在对我做什么
该不会…
这是…
齿痕
它们打算咬穿我的肚子
将我的血还有水分都给吸取走吗?
祂们都被阿萤吸引过去了
趁现在加强毕业生的封印
应该会有所帮助
小夜宵  毕业生的玩偶在哪里
人体模型的脸
毕业生本身的恢复力就算再怎么强
如果一整天不断地受到攻击
封印的玩偶本身也会受到损害
所以为了防止受到损害
才会放进入体模型中
小夜宵
咏子  拿到这边来
接住
萤多朗
用黑绳做的网子?
那边就交给你了
压制住了
总算得救了
成功回收毕业生
你们两个都辛苦了
这下总算能喘口气…
接下来前往真正的目的地
我已经累坏了…
加油  以体能来说萤多朗应该是最好的
心情好沉重
是我看错了吗
在触手可及的地方
发生了灵异现象
真的恐怖到不行
但是…
这股悸动却无法停歇
若是再往前一步的话
是不是连气味都能闻到呢
怎么样
修好了吗  小夜宵
修好了
这样一来我们的身体
不管会遇到什么状况都没问题
我倒是希望什么事都别发生
好  接下来就到旧F隧道去吧
出发
去撞鬼
トゥナイト
今晚
願いが叶うのなら
若我能得偿所愿
トゥナイト
今晚
そんな言葉つぶやいて
我会轻声呢喃这些话语
冷たいハンドル握ったよ
曾经想要紧握冰冷的方向盘
——遠く
直至抵达遥远的
このままどこかへ
陌生之地
連れ去ってしまいたい
就像这样带着你驱车疾驰
——I Love, Therefore I Am
我爱故我在
そっと見上げた曲線は
悄然仰望窥见的曲线
夜の虹
便是夜晚的彩虹
あやしく光るような
雕琢的宝石
インタリオ
好似闪耀着诡异光芒
消えない刻印を照らすよ
照亮那永不消失的印记
間違い探しみたい
恍若一场找不同的游戏
トゥナイト
今晚
しらないふりしたまま
装作毫不知情的模样
トゥナイト
今晚
嘘でもかまわないから
哪怕是谎言又有何妨
トゥナイト
今晚
正当要踏入旧F隧道时
夜宵和萤多朗居然消失在咏子面前
接着代替他们出现的是一位女性
这位女性的身份究竟是…