空房GET.WEB
来做个咒物藏物处兼毕业生之家吧
那么就往房子里
出发…
去撞鬼
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
黑暗集会
潜む霊魂　影のない者　ココニイル
潜藏灵魂 无影之人存于此处
黑暗集会
現世後悔は　刻み込まれて
现世悔恨 深深刻入
増した霊感の意味を探してみる　カクリヨニ
探寻增幅的灵感之意义在这幽世中
響く胎動　会えないのなら
胎动响彻 若无法相会
No足りない足りないまだ足りない
No 不够 不够 还是不够
ツギハギだらけのこの部屋に
来全是“缝缝补补”的这个房间
私のそばにおいでよ
来我的身边吧
呪って耳障りホワイトノイズ
诅咒刺耳的白噪音
声に招かれ闇の中
被声音招待而来的黑暗之中
救いがないほど深く
深邃得无可救药
祟って鳴り響くラップノイズ
作祟鸣响的Rap噪音
追いかけて捕まえてハンター
追逐捉捕Hunter
取り憑く感覚　覚えてよ
记住这凭依的感觉吧
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
呪いと生きて行こう
和诅咒一起活下去吧
走吧
门自己打开了?
是毛玻璃
如果里面有人应该看得到
怎么了吗
有只浮游灵进去里面了
这里好像是灵场
灵场是指容易聚集灵魂的地方吗
难道是因为这样  才变成凶宅的吗
多少有点关联
但只要观察里面的灵魂
就能知道发生什么事
以及它们是敌是友了
进去吧
说不定里面会有非常不得了的恶灵
既期待但又不太想看到呢
但我果然还是想看
你看到什么了吗
大概是父女的灵
以前租了这间房子的父女
在杀了许多人后便一起自杀了
它们似乎在替浮游灵引路
引路?
对
不过不知道它们有什么意图
先静观其变吧
别离开我
等一下  不脱鞋吗
要是有尖锐的东西掉在地上就危险了
等下再打扫就好了
水?
咏子
没有人的屋子里怎么可能会有水
别乱喝
奇怪  我…
是这家伙搞的鬼吗
它们在水里下毒
它们在重复做着生前的恶行
房子发出了声响?
真要说的话比较像是脚步声
灵在移动  我们跟上去吧
好
地板下有水井?
果然它们死后仍在重复生前的杀人行为
不过现在目标变成了浮游灵
它们到底是被什么样的想法束缚在这的
刚…刚刚那是什么
咏子也看得到
这样下去我们可能也会被吃掉
我们上去把它抓起来或消灭掉吧
难道没有逃跑的选项吗
咏子不想看那家伙长怎样吗
我去
这样才对嘛
不过
为什么喝毒水计划失败后
它们就不攻击我们了
它们到底在想什么
这里是刚刚那个房间的正上方
这是
灵的祭坛
拜托您
天使大人
我们先退到更开阔的地方吧
那是什么啊
它们好像都称呼它为天使大人
天使?
哪里像了
人的声音
除了我们还有其他人在
这是咲希做的哦
这是
虽然是妈妈教我的就是了
真有你的
那对父女生前的记忆
样子完全不一样
妈妈
振作点啊
我不是故意的
怎么了  是意外吗?
我只是在吵架的时候
轻轻推了她一下而已…
妈妈
走吧
杀人犯 下地狱吧
我快受不了了…
你想得救吗
想得救的话
我就告诉你一个秘密仪式吧
这样一来
天使大人就会给你救赎的
棉被
我怎么可能干这种事
爸爸
我想得到救赎
这是那位大人说的
这是能获得救赎的方法
我要制作出来…
又来了…
这样天使大人就会寄生在我身上了
快了  还差一步祂就会引导我们前往乐园
然后就能得到救赎了
这对父女异常行为的目的
是想从因为妈妈的死
所导致的不幸中得到救赎
而天使大人是可以用某种方式
给予它们救赎的存在
那女孩如此盲信着
所以才进行孕育出天使大人的仪式
而仪式地点是二楼的祭坛
那恐怕是以人类为材料做出来的咒物
虽然实物应该已被警察带走了
但残留的意念却遗留了下来
而整个仪式的流程
就是这对父女生前引发的事件
将仪式的顺序和看到的事件片段连结起来
就可整理出时间顺序和因果关系
首先第一阶段
是妈妈的死和天使大人的母体人骨像
从头盖骨的损伤部位来看
应该就是用死去的妈妈做的
第二阶段
是父女所生的婴儿出生及杀害
"天使大人"附身在这具亡骸上
大概是将婴儿的灵魂作为妈妈的养分
以制造出天使大人的原型
第三阶段
就是杀害一般人并吞噬大量魂魄
以这种方式制造出来的存在
就是天使大人
原本只是个普通的家庭
却因为不幸的意外崩溃
为了获得救赎
而进行狂热的仪式并且杀人无数
而这又跟制造恶灵的方式相同
才导致了这个最坏的结果
虽然他们的本意并不在此就是了
可是还有一个未解之处
既然天使大人完成了
那这对父女的目的应该已经完成了才对
那为什么它们还不断对浮游灵
做出生前的杀人行为呢
那女孩说"还差一步"
是还有留念吗?
话又说回来为什么要死…
妈妈…
它追来了
妈妈
黑暗集会
把我生下来…
站得起来吗
谢谢你  我没事
我们先回车上吧
我想冷静一下
我原本想抓它来当房屋的保全的
看来没办法吗
我还以为死定了呢
妈妈
打不开
糟了
妈妈…
咏子
还好吗  发生什么事了
妈妈
抱歉
这是什么
这次一定要让仪式成功
最后一个步骤
我活着时失败了
有个女警为了调查案件而进到屋内
她什么都没做却突然怀了孕
十天后生出一个头异常巨大的婴儿
而且还是用撑爆肚皮的方式出生
怀孕的诅咒
怀孕的诅咒...
女警那一次也失败了
看来剩下的谜团也找到答案了
为什么父女的灵不加害于我们
因为它们不是想拿我们当牺牲品
而是想拿我们当母体
然后还有一点
既然天使大人的魂魄完成后
它们应该已经完成目的了
为什么它们会以浮游灵为目标
不断重复生前的杀人行为呢
答案就是
天使大人还没完成仪式的最终阶段
要让天使大人寄生在活着的女性上
并生产出真正的肉体
这个步骤还没成功
所以在成功前
怀孕的诅咒会不断地延续下去
来吧  这次一定要诞生啊
天使大人
然后请以寄宿在您身上的奇迹之力
拯救我们吧
想解除诅咒
就必须吞噬诅咒源头的灵
可是
刚刚这孩子确实吞噬了天使大人
但它却毫发无伤
刚刚的祭坛有三个婴儿的木乃伊
也就是说还有两个天使大人
要是不把天使大人都杀掉
咏子…
会死
吃了饭之后应该恢复不少吧
居然用那瘦弱的身体在摆姿势
萤多朗的妹妹1
双胞胎之姐姐
幻灯河夕月
萤多朗的妹妹2
双胞胎之妹妹
幻灯河星
老哥好恶
夕月  星
你们干嘛啦
你的电话
顺带一提  是视频电话哦
我帮你接了
抱歉
我在换衣服
那个…
阿萤
等黄金周结束  我们一起去健身房吧
有这么贫弱吗
居然沉默了
等…
对了
目标  定个目标吧
阿萤就练出点肌肉
我就让体态变美怎么样
然后
要是你把身体练到能把我公主抱的话
那我会很开心的
我会努力的
谢谢  我稍微打起精神了
那再见了
所以你们到底是想干嘛啦
没有啊~
我都不知道萤多朗有妹妹
其实他还有弟弟
下次介绍给你认识
已经可以了
那么现在开始
我要进行取出鬼屋恶灵  天使大人的手段
以及解除怀孕的诅咒
我会用灵力攻击的方式赶它出来
所以天使大人可能会因此暴动
而对咏子造成伤害
最坏的情况是它会破肚而出
没问题
因为阿萤让我下定了决心
在被他公主抱之前我绝对不会死
我速战速决
咏子没受到伤害
是替身帮她挡住了
也就是说
天使大人还没形成肉体
所以不会产生物理性的冲击
所以不用担心在体内留下异物的后遗症
不管你怎么哭我都不会停的
你死了我也会继续鞭尸
鞭到我开心为止
要我停手的话
就快滚
果然还有残留
什么意思
诅咒虽然是源自于恶灵
恶灵
诅咒
但却是一个独立的能量体
但由于
恶灵还是会给予诅咒供给能量的关系
所以若源头的恶灵被吞噬
就能斩断力量的源头
进而解开诅咒
以此为前提
若要解开咏子身上的诅咒…
身为诅咒源头的天使大人应该有三个
目前已经解决了两个
所以现在我们得吞噬掉剩下的一个
这样一来  就能斩断能量供给来源
诅咒也能就此解除
房子里还有一个
走吧
全部解决的话
就能得到超便宜凶宅了
为了打造毕业生之家
它说不定会从天花板咬住我们
要小心屋子的响声
知道了
好痛
好痛…
咏子…
咏子
幻觉?
还好吗
抱歉
我想…
我想先出去一下
不见了
正常地到外面去了
被分开了
在里面
为什么我会在这里
怎么了
妈妈
它来了
小夜宵
糟了
不要
不要啊…
トゥナイト
今晚
願いが叶うのなら
若我能得偿所愿
トゥナイト
今晚
そんな言葉つぶやいて
我会轻声呢喃这些话语
冷たいハンドル握ったよ
曾经想要紧握冰冷的方向盘
——遠く
直至抵达遥远的
このままどこかへ
陌生之地
連れ去ってしまいたい
就像这样带着你驱车疾驰
——I Love, Therefore I Am
我爱故我在
そっと見上げた曲線は
悄然仰望窥见的曲线
夜の虹
便是夜晚的彩虹
あやしく光るような
雕琢的宝石
インタリオ
好似闪耀着诡异光芒
消えない刻印を照らすよ
照亮那永不消失的印记
間違い探しみたい
恍若一场找不同的游戏
トゥナイト
今晚
しらないふりしたまま
装作毫不知情的模样
トゥナイト
今晚
嘘でもかまわないから
哪怕是谎言又有何妨
トゥナイト
今晚
咏子被异形之灵给选中成为母体
尽管夜霄使用手上的灵的力量与其奋斗
邪恶的胎动也无法止息
而长久以来
持续束缚着这个家的诅咒元凶是什么呢