爱依  我来做点心
你就在我们家好好休息吧
你有喜欢吃的东西吗
我接受点餐哦
只要是巧克力的我都喜欢
那我就做巧克力蛋糕或布朗尼吧
真的吗
等等
半夜吃甜食…
很危险
抱歉  我借个厕所哦
萤多朗  我想在危险的家伙出现前离开
动作快一点
已经来了…
只要装作没发现
应该就能撑过去吧
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
黑暗集会
潜む霊魂　影のない者　ココニイル
潜藏灵魂 无影之人存于此处
黑暗集会
現世後悔は　刻み込まれて
现世悔恨 深深刻入
増した霊感の意味を探してみる　カクリヨニ
探寻增幅的灵感之意义在这幽世中
響く胎動　会えないのなら
胎动响彻 若无法相会
No足りない足りないまだ足りない
No 不够 不够 还是不够
ツギハギだらけのこの部屋に
来全是“缝缝补补”的这个房间
私のそばにおいでよ
来我的身边吧
呪って耳障りホワイトノイズ
诅咒刺耳的白噪音
声に招かれ闇の中
被声音招待而来的黑暗之中
救いがないほど深く
深邃得无可救药
祟って鳴り響くラップノイズ
作祟鸣响的Rap噪音
追いかけて捕まえてハンター
追逐捉捕Hunter
取り憑く感覚　覚えてよ
记住这凭依的感觉吧
一つ
二つ
两个
一个
一つ
二つ
两个
一个
その目に焼き付けて生きていこう
烙印在那双瞳里活下去吧
呪いと生きて行こう
和诅咒一起活下去吧
它在这…
它跟过来了…
别自乱阵脚
只要明天不吃早餐
晚上吃甜点应该就没关系吧
但我刚才怎么会看得到它?
现在呢?
它…它正在做什么?
它好像在扯什么东西
那里有什么东西?
难道是…脑干吗
要是没有夜宵的替身娃娃
我早就死了
假如我现在又看不到它
是因为它想在
不被我发现的情况下拨弄我的脑
如果它是故意这么做的话…
实在太危险了
抱歉  让你们久等了
我们赶快走吧
快啊  不是在赶时间吗
总觉得…
动作快动作快
他很慌张?
快点
时间不等人哦
快啊
萤多朗
发生什么事了吗
你跟那家伙之间
它的气息并不强烈
但那家伙会把人的脑干扯出来
要是只有一只替身娃娃的爱依被它攻击
情况会非常不妙
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
楼梯不能用
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
给大家添麻烦了
施工中
禁止通行
为什么要走楼梯啊  很累耶
要是外面有什么事会比较容易逃跑
原…原来如此
不愧是幼女前辈
会…会发生什么事吗?
连这种情况都预想到了
大家都进来了吗
开
闭
快啊快啊
老师?
不…不在?
摆脱掉它了吗
我因为灵的关系  有时候会连累周围的人
跟着爱依的东西会把灵弹开
所以矛头会转向别人?
好痛
爱依?
阿萤
咏子
抱歉  谢谢你们…
又来了…
爱依
只要有你在  我们全家都会陷入不幸
所以你离开家里吧
毕竟我们家情况比较复杂
我也有工作了  现在自己一个人住
你要跟我一起住吗
被鬼抓的是我
可是…被拖走的却是老师…
我又…
老师…老师…
爱依
阿萤一定不会有事的
因为还有夜宵在
他们两个一定不要紧
闭
开
开门  快开门啊
这栋公寓…
开
闭
根本没有地下室…
开
闭
黑暗集会
把人拖来这种地方  到底想做什么
当然是想攻击我们了
只是那样的话那也太大费周章了
那是…脑髓?
其…其他的灵?
是它的同伴吗
好痛…快住手…
我会乖乖听你的…
这是…灵的记忆?
开门! 开门!
为什么没有按钮?
开门啊!
刚才那是…
这个人的记忆?
这么说  这同时也是
等一下会发生在我们身上的事?
夜宵  这些人是那个灵的受害者
死后也被它囚禁  践踏尊严
那家伙逼迫这些人服从它
想把我们推出电梯
监禁在地下室玩弄
所以绝对不可以离开电梯
那就把那家伙拖进来这里吧
这孩子绝对办得到
这么一来它的灵力应该会变弱
应该就能操作电梯回到上面了
所以胜利的条件
是我们要反过来监禁那家伙
不  可是…
一离开电梯就会有危险  要怎么做?
这个给你
这孩子是值得期待的潜力股
以后会变得更强
只要有那孩子  就姑且不会有问题
但是绝对不可以离开电梯
其他的你应该知道吧
那么作战开始
什么…
等等  就说不能出去了啊
话说作战开始是什么意思?
我们根本没讨论过啊
不对  她的意思是要配合她的思考
她相信我  自己去承担风险
它原本的目标是萤多朗
不太可能只监禁跟过来的我
机会难得
不一次抓住两个  它应该不会满足吧
更重要的是那家伙不把我当一回事
因为我是小孩
萤多朗
你太专注在我身上了
所以没注意到自己脚边
这是自以为是狩猎者的家伙的坏习惯
再来是碰触得到灵体的东西
这也是出其不意的功臣
那孩子在你玩弄萤多朗的时候
被当作替身  所以现在气得发狂
别想挣扎
给我赎罪
开
闭
做到这个地步
灵现象的影响应该也变小了
开
闭
电梯动了
三楼? 不是一楼吗?
顺便去爱依房间设置驱鬼对策
夜宵
这样就好
要是不全部去除干净
它们会留在这里变成恶灵
就让它们跟着吧
"我们都没事  等我们一下"
好快
夜宵
这就是驱鬼对策吗
萤多朗知道以前驱赶乌鸦的习俗吗
不知道
为了煽动乌鸦的恐惧
放置真正的乌鸦尸体
现在这个就是那个的鬼怪版
鬼心中的留恋或怨恨等等
在这些执念消失前
它们会不断重复相同的行动
只要爱依继续住在这里
神明散发的力量就会让那家伙慢慢复原
只要它恢复
它们就会继续折磨伤害它
直到它们释怀为止
不知道那要等到几年之后
搞不好过了十年都还不会结束
它连消失都不被允许
只能持续感受着痛苦
是一种永久驱逐乌鸦的机关
就把这个取名为等活地狱系统吧
等到全部都结束的时候
再供奉它们四个
下次一定要来把这家伙吃掉
夜宵还是一样
虽然同为伙伴却让人不寒而栗
还需要调整一下如何引导灵体出入
我们照原定计划回家拿小道具吧
咏子  爱依
阿萤  夜宵
太好了…
爱依  我们走吧
我不能去
一定是我害你们被卷进灵异现象的
我会再次让你们陷入不幸的
要是那样
可就不只是失去而已了
你们都很温柔  我很喜欢你们
所以我不想被你们讨厌
爱依
放心
我没事
我真的不会有事…
我是爱依的老师
我不能丢下有麻烦的学生不管
老师…
不行啦  你会有危险
爱依
我抓到刚才的鬼了
我把它关在你的房间里
什么?
不是不是
我们是利用那个坏蛋来驱赶别的恶灵…
这个事实可以证明
所以说…
不管你有多容易吸引不幸
我都会…
我们都会把它监禁起来
我们绝对不会让它接近你
爱依称我为"幼女前辈"
所以这是前辈的命令
跟我们一起走吧
谢谢…
真的很谢谢你…
哥哥  我认识了愿意跟我在一起的同伴
虽然刚才的事还让我心里隐隐作痛
但我已经决定不要再沮丧
老师
你说哥哥是有理由的对吧
我从现在开始要好好调查这件事
不管结果是什么我都会接受
所以…
你要好好看着哦
那当然
从现在开始是吗
能看到爱依重新振作我是很高兴没错
但是如果她逃不出神明的手掌心…
我20岁时就会被祂带走
那该怎么办…
阿萤你们先进去吧
这是…
大概是爱依那个神明的杰作
跟我想的一样
祂竟然这么恐怖?
这也…太绝望了吧
可以用
总之  让我们来做个了断吧
你打算怎么办?
收集再多  垃圾终究是垃圾
不过是一些连不是本体的我
都伤不到一根寒毛的杂鱼
你收集这些家伙究竟想做什么?
你又能做什么?
你什么都办不到
这里的孩子不过只是幼稚园儿童
此外还有毕业生在等着祢
就算没有它们  我一个人就够了
你认为自己有办法对抗我?
我确信自己能赢
既然是神明
那你应该至少超过五百岁了
然而你却还想娶20岁的女孩子为妻
对付你这种萝莉控神明
我完全不觉得自己会输
我不认为平胸女有任何价值  但也罢
来吧  我等你
不过到时候成为收藏品的会是你
你就尽全力让我尽兴吧
我我我我…
我可不会让你对我的学生出手…
萤多朗
看来它不是因为恐惧而发抖
而是因为燃起了猛烈的杀意
为了爱依…
为了我们…
我们会出动全员
为神明献上奴隶的宝座
降りしきる雨の中
一直下雨的那天
あの日の願い事が
我许下的愿望
温もりだけ残している
残留些许余温
またひとつ　花びら散る
又一朵花瓣飘落
色を無くした　景色の中で
在没有色的景色中
いかないで
不要走
手を伸ばしたって
就算伸出手
消えないで
消さないで
不要消失
不要抹去
もう届かない
也无法触及
だけどまだ　覚えてる　あの花の色を
但我还记得那朵花的颜色
淡い世界　黒く染まって
淡淡的世界被染上黑色
いつか　見えなくなってしまっても
即便有一天再也无法看见
あの日　交わした約束を信じて
也要相信那一天许下的诺言
降りしきる雨の中
一直下雨的那天
世界の色は変わる
世界的颜色将会改变
夜宵等人无意中与神为敌
祂的力量成了一种威胁
并促使恶灵们进化
迫使夜宵执行更大规模的作战计划