原不良偽裝優等生虎視碳
為了示人優等生作風每天早起
感覺有人對我明夸暗損
不不
最近只是被奇葩鹿女打亂了節奏
靜下心來
也是與這清爽的早晨相襯的清純虎子
信
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出現時慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角擺來擺去 乍一看俏皮可愛
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近傳言的強者
お手並みいかほど　へなちょこ？
見識真本事卻不可靠
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
給我無限的鹿煎餅
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
馴鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什麼都可以反芻
予測不可能　シカ色デイズ
不可預知的 鹿色時光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前衛正好 混亂加劇吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何時已經上癮
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟的鹿色時光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的儘管來
何でもアリ　ルールなんてナシ
什麼都可以 沒有規則
君の笑顔で元気満タン
因為你的笑容充滿活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心裡某處正虎視眈眈
君とならいつまでも
願一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
抓住她的弱點
早
你怎麼一大早在這
你不是卡著點來
雖然睡著覺 但翻了個身就到學校了
什麼睡相
這種睡相
說回來
作為日野頭號不良居然被人偷襲背後
明明以前在江湖上都是以命相搏
以命相搏的事我也常有
騙人
哪裡的逃兵啊
這個鞋櫃裡的信
是情書吧
情書
難道頭回收到嗎
怎麼可能
像我這樣的美少女
可能讓人覺得高不可攀吧
但是 我感覺也差不多該收到了
你什麼眼神
那你收到過情書嗎
沒有
沒有啊
那你怎麼還趾高氣昂的
雖然沒有
但就現在感覺到我的鞋櫃裡
有情書
什麼
這角是這麼說的
一時很難相信
但是
之前還有那種事
現在
開門
沒有啊
挺受打擊
不必在意
這種就看緣分和時機
無所謂
肯定現在電視台和發布平台和講談社
註：講談社是原作漫畫的出版社
收到大量粉絲寄的信
什麼東西
麻煩請寄信給我們
所以
虎視碳要和送情書的人交往嗎
交往
還說不定是情書呢
而且就算突然讓我交往
你天真什麼
虎視碳只要逃避就好了
可寫信人的心情誰能理解
你不應該好好想想再決定嗎
大道理
花上時間認真對待
如果虎視碳也對對方有意思
那時候
也替我享受一下戀愛的感覺吧
鹿乃子
是啊
對方肯定是認真考慮的
我也要認真對待
好好考慮
戰書
混蛋
說話啊
來打啊 來戰個痛快啊
我倒也沒真覺得是情書
所以說句話啊
來得好啊 日野的猛獸虎視虎子
一大早可真辛苦你了
信封像情書一樣很心動吧
你還養了個那麼遜的寵物
寵物
說你呢
你怎麼跟來了
這都無所謂
今天就打倒你讓我坐上日野最強不良的寶座
抱歉我現在只是圈外人
但是之後被纏著也很麻煩
就趕快處理了吧
不是 你怎麼那麼來勁啊
作為鹿部的小兵助陣
來吧
用不著
虎視碳 忘了我是誰嗎
我是人鹿混血
這便是
靈長類最強之
鹿
感覺好菜啊
總之打贏吉田沙保裡再來吧
註：日本女子自由式摔跤運動員，奧運會金牌獲得者
看誰不起
嘴硬也就趁現在了
得手了
單挑三個抄傢伙的
赤手空拳有點吃不消啊
虎視碳 用這個
這東西有屁用
沒想到會爆破體育館
不愧是原不良虎視碳
不是因為你們
再說你怎麼炸飛了
每日日野 奇蹟般無人受傷
還好是胡扯的搞笑動畫
觀光台
騎行來的
自從她轉學
一直耍得我團團轉
甚至都上了報紙
這樣只能去發掘了
她的弱點
所以在沒有社團活動的放學後跟蹤她看看
什麼都沒做
已經坐那一小時了
等人？
打發時間？
到底幹什麼
難道她
沒有家嗎
餓了啊
那麼窮
別說家了都沒錢買吃的嗎
吃點點心吧
吃的就剩無臭無味的堅硬鹿角了嗎
真是可憐啊
沒辦法 請她吃頓吧
好吃
不會吧
是香蕉
我要冷靜
跟蹤才剛開始
讓她露出破綻
沒了
一定要抓住她的弱點
差不多該去了
要回去了嗎
是啊 怎麼說也得有家
角田先生好
喂喂 不會這裡就是家吧
和角田同居
不過
人 還是鹿？
這是展覽鹿嗎
這是什麼莫名其妙的展覽
日野動物園沒病吧
啊 是鹿
真可愛
歡迎光臨日野動物園
說話了
好聰明
正常說話也沒問題嗎
這邊是展出的是鹿
都站起來了
站起來了
好厲害
鹿到底是
鹿的概念逐漸被破壞
在鹿角
可以體驗餵鹿
想試試
那去吧
一人300円
怎麼是你收費
給
頭待會見鹿煎餅
餵給哪頭呢
給小鹿吧
來這邊
吃鹿煎餅吧
給
這鹿怎麼回事
快鬆口
光香蕉不夠吃
自己賣飼料自己吃是什麼東西
別說弱點了 謎團越來越多
為什麼沒人吐槽這展覽的什麼東西
是我不正常嗎
真是的 什麼東西
馬上舉行日野動物園特色展出
鹿的大名隊列
請避開道路等待
有什麼騎著鹿
什麼東西
這一般不是小動物做的嗎
多麼討喜又雄偉的角
鹿讓人打開心扉
這冒出來的是誰
看啊
這又是什麼
這是什麼特效
還挺受歡迎
鹿姐姐穿著水手服呢
鹿姐姐是什麼
就像在鹿的草原漫步
鹿的草原是什麼
祂身著水手服降臨於日野
古老的傳說是真的啊
這東西從來沒聽說過
咦 是虎視碳
在這做什麼呢
穿得好怪
我就是閒得沒事到處逛逛
覺得偶爾逛逛動物園也挺好
幹什麼
難道虎視碳
是我的粉絲
別自戀了
感謝光臨日野動物園
本園將於下午五點閉園
期待您再次光臨
辛苦了
今天打工也挺累啊
打工？
不是住這裡嗎
為了慰勞工作 今天喝杯奶茶再回家吧
你有錢嗎
有啊
這鈔票怎麼那麼誇張
那就別在公園裝失落
你急什麼呢
我沒急
虎視碳也一起喝吧
誰要和你一起
好喝
是吧
這裡的珍珠奶茶就是好喝
好喝
初次體驗青春的放學後逛吃的虎視碳
那明天見
好
繼續跟蹤乃子碳事忘得一乾二淨
滿面笑容回家了
還是一如既往的輕浮
貓山田根子 學生會副會長
身高132cm
她正謀劃讓鹿部廢部和讓虎視碳失勢
會長被班導師叫去 應該不在這
趁現在
為了我成為學生會長和學校第一女士
今天一定要抓到
會長的弱點
嚇我一跳
不要嚇我啊
你才是別嚇我
你在這幹什麼呢
這個嘛
那個
什麼
難道
來加入社團嗎
不
什麼嘛 怎麼不早說
我這就過去
趁現在快溜
久等
歡迎來到鹿部
來了個超級欣喜若狂的傢伙
哎呀 還有想加入鹿部的學生 好欣慰啊
加入動機是什麼
果然未來是屬於鹿的呢
果然是憧憬鹿
鹿真好啊
喜歡鹿哪點
也是鹿角嗎
吃鹿煎餅嗎
不是喵
什麼不是
我 也不是打算加入
就是 對了
就是偶爾路過
所以很抱歉
入部就算了
是嗎
全是我的誤會啊
超受打擊啊
抱歉
因為想入部的人太少
就不小心太興奮
因為太高興還搞了浮誇的打扮
笑話我吧 混蛋
罪惡感飆升
對了
來都來了就體驗一下社團活動吧
也能了解一些會長的情報
真的嗎
這傢伙太單純說不定能利用一下
那自我介紹一下
我是鹿乃子乃子
叫我乃子碳就好
我是貓山田根子
三年級
請多指教 鹿山田同學
不要自然改成鹿好嗎
可能全名叫鹿山田鹿
好嘞 開始每天的鹿練吧
機會難得鹿山田也一起做吧
鹿練是什麼
好像已經接受被稱為鹿山田了
在那之前先介紹一下部員
這是鹿部的第二頭鹿
馬車芽
我是馬車芽芽芽
是鹿部的實習鹿
人類以上鹿未滿的一年級新生
這人怎麼還在吃米飯
還有想快點種上田
跟誰說呢
我三年級所以就是學姐了
多指教
請多指教
不過作為鹿馬車芽是前輩
請不要混淆了
喔 好
抱歉
入境隨俗 入鹿部隨鹿
這是第三頭鹿
餡子
姐姐以外的人就別叫我鹿了
之前不是說鹿嗎
就能叫我鹿的只有姐姐
我是姐姐專用的鹿
你是學生會長的妹妹吧
是呢
會長專用的鹿是什麼
就字面意思
有意見嗎
不 完全沒問題
那差不多開始鹿練吧
首先
給
那個
這是鹿煎餅吧
這怎麼了
好疼
你幹什麼
鹿山田
你這樣還想成為鹿
不 就算你這麼說
只是把鹿煎餅遞給我什麼也沒說
馬車芽 作為前輩鹿做個示範
身為鹿一旦發現鹿煎餅就要馬上吃掉
這是鹿的基本
這是鍛鍊反射神經的訓練
下次就當實戰去演練
Yes Sir
但願一生也不會踏入戰場
下個餡子
我只吃姐姐的鹿煎餅
所以姐姐怎麼沒來
虎視碳好像被班導師叫去來不了了
這不早說
現在能隨便搜姐姐的房間
還有這樣那樣的事情
都能隨便做了
練習中途走了嗎
太自由了吧
然後是角練
角練？
作為鹿要自由控制角的生長
就像這樣
在鹿裡也是特殊能力吧
乃子碳前輩 讓新人做角練太早了吧
你不也是新人
馬車芽 你想說的我都理解
但我剛才一眼就看出來了
這傢伙
有鹿的才能
來 訓練吧
好
閉上眼想像
角生長的意象
角生長
對
放鬆
角生長的意象
結果是你的角在長啊
這新人為什麼
厲害啊鹿山田
沒想到有這般才能
這樣是正確的嗎
能讓角長那麼長的人我從來沒見過
好羨慕
難道我真有鹿的才能
小貓和虎視碳一樣非常輕浮
今天的社團活動結束
做得不錯啊鹿山田
這個授予你了
恭喜
這樣你也是出色的鹿了
教官
雖然不甘心 但確實是優秀的鹿
好耶
鹿部太棒了
今天也沒抓到虎視虎子的弱點
加油吧小貓
今天的經驗說不定哪天能用到
也可能用不到
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方趕來
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎餅
丸くて　こんがり　焦らさないで
圓圓焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
為何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聰明嗎
持ってるとバレるのなぜ？
為什麼發現我帶了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都是為了鹿