長久以來觀看鹿乃子乃子虎視眈眈的朋友們
感謝您的厚愛
雖然因鹿保護協會的抗議而提心吊膽
但也平安播出一半
所以本集作為特別篇
將放送除日常故事外附加十八章的短篇集
能看十八章真是賺啊
開始囉
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出現時慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角擺來擺去 乍一看俏皮可愛
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近傳言的強者
お手並みいかほど　へなちょこ？
見識真本事卻不可靠
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
給我無限的鹿煎餅
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
馴鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什麼都可以反芻
予測不可能　シカ色デイズ
不可預知的 鹿色時光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前衛正好 混亂加劇吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何時已經上癮
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟的鹿色時光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的儘管來
何でもアリ　ルールなんてナシ
什麼都可以 沒有規則
君の笑顔で元気満タン
因為你的笑容充滿活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心裡某處正虎視眈眈
君とならいつまでも
願一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
夏日鹿節
真搞不懂原理
虎視碳 虎視碳
我要展示超能力了 快來看
發光了
難道是真的
那邊啊
多種層面的覺醒
好想喝點咖啡
喝嗎
有嗎
還是算了
比賣器官要強
鹿煎餅費
鹿乃子和餡子破壞活動室的修理費
虎視虎子決定戰經費
部費不夠
話說那個決定戰也是鹿部出錢嗎混蛋
虎視碳
掛煤爐上賣嗎
註：煤爐，即Mercari，日本二手交易平台
玄鳥拍下了「鹿角 美品」請確認後發貨
賣掉了
部費入帳
媚眼殺絕對做不到
什麼原理
這絕對很怪吧
貓耳偶像人氣爆棚
日本國民喜歡的動物排行
貓 狗 熊 馬 燕 鹿
世界貓杯盛大開幕
日本貓表現精彩 突破小組賽
「貓黨」贏取政權的真相
「鹿黨」自滅 政權交替的內情
「月刊鹿」休刊通知
這不是鹿的時代嗎
期待下輩子
每晚只有角在長
我覺得鹿部該出個抱枕皮
突然扯什麼
試著做了一個
你是行動力的結晶嗎
還長著角呢
虎視碳 躺下試試
怎樣 怎樣
角礙事
能商品化的話就好了
那鹿部的T恤呢
這種程度也行
鹿部
角
做好了
又是行動力的結晶
這就穿吧
閃出七色光
你丟的是金角還是銀角
又怎麼了
這是不能跳過的劇情啊
都不是我丟的
對如此誠實的虎視碳
賞你電競角
電競角？
眼 我的眼
喝不到奶茶
這不是吸管
這是角啊
角
舊衣服
餡子挺有個高中生樣
雖然國中的校服也挺合身
水手服也不錯
和姐姐成對
和我以外也成對呢
感覺有點大啊
沒要正合身的尺碼嗎
這是姐姐的舊衣服
喔 是我的
好吃好吃
好吃 鹿 好吃 鹿
角角
購物
已經是清倉處理了
各位觀眾
又到了本週角角購物的時間
本次介紹的商品是這個
角形印章盒
現在很紅呢
正好想要一個
平時價格29800圓
本次限定 竟然2980
打一折後2980圓
2980圓 真假
而且三件免運
現在還送角布偶
角精華液
還有角木雕
超值
不是 角形印章盒什麼東西
部分地區暢銷
千春心情真好啊
這是什麼
角形印章盒
角形印章盒 好棒啊
還有角形玩偶
角精華液
還有角木雕
玩偶好可愛
也送絹一個
可以嗎
送我這個廢柴兒時玩伴嗎
千春
乖乖
一直以來承蒙絹照顧
早晚會上當
角形印章盒
真流行嗎
不是 誰用那東西
但是免運
打一折
附贈玩偶 精華液 木雕
超值吧
買了
強敵
小貓 可愛
但鹿更可愛
別和貓爭啊
風好強
但馬車芽更強
你和什麼爭呢
虎視碳學習中
姐姐 泡好茶了
謝謝
五分鐘後
姐姐 點心端來了
謝謝
再五分鐘後
姐姐 再喝點茶吧
又五分鐘後
姐姐
能讓我靜靜嗎
竟然是體育社團文化
新人 向前輩問好
好
鹿部搖滾
組樂隊吧
深夜動畫看多了嗎
所以我張羅了些樂器
特雷門琴
尺八
巫毒鼓
什麼陣容
完全想像不出來能演奏出什麼
那我吹嗚嗚祖拉
採用
什麼邏輯 陣容裡沒有啊
馬車芽會吹口哨
採用
樂隊需要吹口哨的嗎
還不響
那我演唱
賴皮
虎視碳負責巫毒鼓 特雷門琴  尺八
日野終於迎來夏天
沒想到日野還有夏天
是吧姐姐
不是 日野就是有夏天
你和旁白都覺得日野是超越現實的魔境嗎
畢竟原作三年都沒夏天
這先不提
夏裝挺好看呢
是啊
看慣了的校服變成短袖
感覺好清爽 非常養眼
說笑的
是啊
姐姐穿短袖露出的雙臂曲線
鬆垮的袖口窺見魅惑的腋窩
還能看個夠
太棒
你看哪裡呢
當然是
透過後背輕薄衣服看到的
純白胸罩的束帶
可怕
姐姐還害羞了
可愛
別用你野獸般的眼神看我
是虎視同學和妹妹
一大早就那麼親熱
姐妹百合 可以
啊 虎視碳和虎視餡
野獸又多了
今天的鹿部活動一起加油吧
你這回是怎麼了
然後到了放學後
過了段時間還這樣啊
沒感覺奇怪嗎
沒有
角也正常能動
一般角不能動
不過都事已至此了
你是撿了什麼東西吃 得了怪病嗎
太冒犯了
除了鹿煎餅哪撿過吃的
不還是吃了
奈良以外的路邊能撿到鹿煎餅就有點罕見了
馬車芽知道了
我記得這身上的斑點
那確實是病
當真嗎 馬車芽
是
乃子碳學姐的病是
病是
水稻的天敵
稻瘟病
稻瘟病是一種水稻病害
感染稻瘟病的水稻會出現斑點霉狀物
如果症狀惡化將會完全枯萎
別說水稻減產甚至可能顆粒無收
是種稻農民最怕的病害
甚至不是動物疾病
不會錯的
我在看THE鐵腕DASH對這些門兒清
註：日本綜藝節目，其中的DASH村部分是在在農村進行農業和畜牧業的各種挑戰
虎視碳閉嘴
不是 雖然DASH確實有點東西
再怎麼說你這表情還是讓人火大啊
原來我不是鹿是稻
什麼鹿的稻的 好像以前日本女孩起名經常用呢
馬車芽敬乃子碳學姐是頭好鹿
但是
因為對日本糧食自給率低下的擔憂
絕不能不管稻瘟病
歡迎收看社會類動畫鹿乃子乃子虎視眈眈
鹿乃子乃子虎視眈眈
馬車芽說得對
不能讓這感染病菌的身體
給全國的農民添麻煩
鹿乃子
鹿不死 只是逐漸凋零
註：Neta自「老兵不死 只是逐漸凋零」
虎視碳 鹿部就交給你了
喂 交給我是什麼意思
不是你創建的鹿部嗎
別了 虎視碳
鹿乃子
虎視碳學姐是很容易煽情的人呢
這就是姐姐的萌點
角田先生又翹班嗎
不能因為外面熱就這樣啊
這算什麼野生
喂 鹿乃子
看角田先生的身體
我們同款啊 角田先生
姐姐 這莫非不是病
是換毛吧
換毛？
鹿每年在夏天和冬天換毛
夏季毛色會出現的醒目斑點被稱為鹿紋
你想 世界聞名那個小鹿也有
註：迪士尼的小說改編動畫《小鹿斑比》
等等
這是絕對不能碰的話題
著作權已經過期了沒關係
大概
什麼啊 原來是換毛啊
哎呀 大意了
本來換夏季毛色是在四到五月
不過充其量是整活動畫
請不必深究
別說充其量
馬車芽從開始就相信乃子碳學姐
這傢伙
怪不得昨天掉毛多
快看
那麼多
這叫掉毛嗎都成脫皮了
怎麼看都是毛吧
嚇人啊
啊 我的毛
別穿
還挺透氣的
正好也換毛完了
開啟鹿部夏日吧
姐姐
反正肯定會是個了不得的夏天 是吧
如此裝扮也煥然一新
鹿部的炎熱夏天到來了
咦 千春 那是新角嗎
嗯 在煤爐2000圓買的
超值
然後炎熱夏日
無事發生就結束了
B段還沒結束夏天就完了
有什麼意義嗎
餡子你好啊
因為又換毛了
剛換下來的就給虎視餡吧
啊 手滑了
多可惜啊 小餡子
這個穿著確實舒服
你要穿到什麼時候
換毛啊
因為感覺有點可怕 虎視碳便不再細想
關於鹿部剿滅計劃
二位報告一下進度
什麼進度
我和千春本來也沒打算剿滅
小狸你不是說要幫我嗎
我什麼時候也沒說啊
說什麼
還有為什麼都穿冬裝了
我夏裝都沒上鏡
對暑假的記憶完全沒有
抱歉
肯定是因為從短袖看我手臂上的贅肉不堪入目
就讓夏天結束了
本來就沒有設計暑假
我能說句嗎
你有什麼要報告的嗎
不是 為什麼你在啊
這可是剿滅鹿部會議
要是有鹿部的你在
現在不是說這些的時候
鹿部的成員居然這麼說
不過也輪不到我說
我找到了本世紀大發現
大發現
看這個
這什麼
槌子蛇
絕對不是
這莫名其妙的球體是什麼
動了
還伸著觸手
還在扭動
噁心
好獨特的外形
生命的神秘
居然那麼冷靜
厲害吧
在校園挖洞時找到的
你幹什麼呢
校園裡還埋著這個嗎
可怕
再說槌子蛇是那樣的吧
那難以言表形狀的不明生物
這也是難以言表的形狀吧
雖然但是
再說槌子蛇不存在啊
這回發光了
看吧 果然是槌子蛇
等等
我們對槌子蛇有共識嗎
怎麼看是比槌子蛇更危險的東西吧
這東西絕對不是
怎麼不對
主觀判斷形狀和生態你也太輕率了吧
再說你見過槌子蛇嗎
你真能斷言這不是槌子蛇嗎
反過來說你為什麼極力塑造成槌子蛇
等等
槌子蛇 鹿乃子
這莫非是
鹿乃子乃子虎視眈眈嗎
說什麼呢
鹿乃子乃子虎視眈眈開播了
鹿乃子乃子虎視眈眈
但仔細一看
這觸角
這陶器般滑滑的皮膚
挺可愛的
如此描述未確認生物還是頭回聽說
槌槌
名字 已經親到起名了嗎
總感覺比剛才沒精神
發光是想表達什麼嗎
是餓了吧
這樣啊 來餵它吧
還喂 再說槌
這東西吃什麼你知道嗎
當然是鹿煎餅
什麼當然啊
來 吃鹿煎餅囉
吃吧
你討厭鹿煎餅嗎
那草呢
那珍珠奶茶呢
不會吧
一口也好嚐嚐看啊
好嗎
這是威嚇 威嚇嗎
難道你不是槌子蛇嗎
我不早就說了
小貓流暢的吐槽讓人感受不到虎視碳的缺席
總之試了餵各種東西
好像喜歡吃粉筆
儘管吃
槌槌和鹿乃子學姐同框
稀有
真虧你們能應付的了這未知生物
喜歡了和貓狗差不多
學姐也摸摸多好
摸這個嗎
可愛
抱歉遲到了
這是什麼未知生物
是
貓山田同學
是槌子蛇
絕對不是吧
話說鹿乃子同學怎麼也在
這孩子我來養
說什麼呢
鹿部和學生會共同承擔了飼養的責任
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方趕來
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎餅
丸くて　こんがり　焦らさないで
圓圓焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
為何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聰明嗎
持ってるとバレるのなぜ？
為什麼發現我帶了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都是為了鹿