不會吧
為什麼
原來是這樣嗎
鹿之穴開始行動了
鹿乃子乃子
傳說的獵人
熊取宗一郎的預感是正確的
人鹿恩怨暗中聚集在日野
現在 強大的鹿風暴猛烈颳起
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出現時慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角擺來擺去 乍一看俏皮可愛
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近傳言的強者
お手並みいかほど　へなちょこ？
見識真本事卻不可靠
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
給我無限的鹿煎餅
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
馴鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什麼都可以反芻
予測不可能　シカ色デイズ
不可預知的 鹿色時光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前衛正好 混亂加劇吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何時已經上癮
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟的鹿色時光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的儘管來
何でもアリ　ルールなんてナシ
什麼都可以 沒有規則
君の笑顔で元気満タン
因為你的笑容充滿活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心裡某處正虎視眈眈
君とならいつまでも
願一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
再見了乃子碳
鹿部永世長存吧
說什麼
不好了虎視碳
致乃子碳
上週辛苦了。我是熊取。北海道很冷。
前日在大雪山遭遇了要殺你的刺客。
看來「鹿之穴」從全國派了很多刺客
去抹殺你。希望你平安無事。
熊取宗一郎
熊取發我鹿之穴的刺客正趕來日野的消息
等等
槽點也太多了
姐姐
鹿乃子是誰
上集末尾預告的最後一集嚴肅劇情去哪了
那小事怎樣都好
小事？
確實小事
鹿之穴啊
餡子知道嗎
為地區振興設計的吉祥物
其中有個鹿系集中的秘密機關
那便是鹿之穴
怎麼突然冒出個秘密機關
動畫最終話常有的事
其實我是那裡出身的
但途中因為嫌訓練麻煩
因為出了些狀況逃走了
怎麼又冒出了謎之設定
這也是動畫最終話常有的事
因為動畫播出
我的所在也暴露了
為了帶回我這個叛徒
就派刺客來了
吉祥物盯上你了
我說
他們怎麼可能特意來這動畫
真來了
你是小鼠兔
北海道大雪山出生的小鼠兔
小心謹慎好奇心旺盛
為了了解更多事物而下山
因其可愛成了北海道的吉祥物
沒想到能在日野相見
你怎麼門兒清
說到北海道那裡有日本頂級大米
你閉嘴
小鼠兔 我不回鹿之穴了
因為我是鹿部的鹿乃子乃子
賭上鹿的自由
一決勝負吧 小鼠兔
好像有人陪他玩很開心
馬車芽去地裡看看
乃子碳對小鼠兔舞王決定戰
針鋒相對乃子碳對小鼠兔舞王決定戰
這是第二集的布置
再說為什麼比舞
製作人
還有為什麼我也在
乃子碳和小鼠兔同時起舞
更出色的一方獲勝
如果乃子碳輸了
強制遣返鹿之穴
贏了獎勵一年份的鹿煎餅
又來
然後評委是
角田先生
亂七八糟啊
因運動會暴露本性而肆無忌憚吐槽的虎視碳
鹿乃子 能贏嗎
包贏的
鹿之穴的傳奇舞者正是我
小鼠兔到底歷練到什麼程度了
拭目以待
那麼
開始舞蹈
編舞　幸運池田
小鼠兔
好棒啊小鼠兔
可愛得心臟驟停了
順便熊取宗一郎也
可愛
說回來
還不賴嘛 小鼠兔
臉皮也是傳說級的厚
請評委打分
評委 角田
小鼠兔獲勝
你怎麼覺得能贏啊
原來角田先生也認真評分啊
混蛋角田
我就說這鹿畜生
你怎麼還否定鹿啊
「鹿之穴」的職員
我不要回鹿之穴
我要一直被鹿部照顧 過享樂生活
真畜生啊
輸了也沒辦法
沒有鹿的鹿部可不能承認了
別忘了退部費
勝負還未定
無論如何都要帶走的話
就先過我這關
小鼠兔
虎視同學如此重視乃子碳
虎視碳 為了我
並不是
突然展開第二戰
挑戰者是鹿部部長虎視虎子
只能上了
開始舞蹈
居然在這運用上鹿精選的經驗
姐姐好棒
請評委打分
平局
居然是平局
這種情況的話
角還是太嫩了
評委 乃子碳
辣口
要我把你的角拔下來嗎
總之就不遣返乃子碳了
你變強了 小鼠兔
你輸得體無完膚啊
為慶祝你的成長 這個送你
小鼠兔是兔子
吃鹿煎餅嗎
小鼠兔是有著圓圓的耳朵和眼睛特徵的東北鼠兔
因為溫順謹慎平時披著鹿一樣的偽裝
但因為好奇心旺盛
有時也會找其他的偽裝
不是鹿 明明是鹿之穴
酣暢的比試啊
鹿到底是什麼
乃子碳
接下來和我們玩
又來了
刺客又來了
值賀丸君和小花
是長崎縣小值賀町的吉祥物
為了加深大家對小值賀町的好感
為了給大家帶來花兒般的笑容而奮鬥的兄妹
你好
您多禮了
順便一提他們是穿著九州鹿形象玩偶服的小孩
還不是鹿嗎
那麼迎戰新來的鹿
舉行二對二的組隊戰
心有靈犀遊戲
不通過語言去猜對方的想法
考驗團隊友情
加油吧 虎視碳
讓他們見識我們的默契
那就都放馬過來吧
那麼就請猜一下對方想什麼吧
預備 開始
小值賀町是九州西方海域 由大小島嶼組成的城市
主要的產業由漁業農業旅遊業
被列為世界遺產的聚落遺址
還有豐富的自然資源 值得一玩的地方多得是
他是這麼想的
正確
這不就是單純的旅遊宣傳
算盤打得真響啊
老師毫不知情呢
居然全對
名不虛傳
虎視碳 接下來該我們了
好
預備 開始
那麼 請作答
好
我愛你 乃子碳
這是為你準備的三個月工資份的 角
虎視碳真是的
好 好
不正確
姐姐一直在想的肯定是我
不 就是我
虎視碳 請作答
我不知道啊
虎視碳好過分
誰懂啊 又沒有超能力
這是交白卷嗎
這就是說
值賀丸和小花的勝利
好耶
不想去
需要我們幫忙嗎
你是鹿山田鹿
是貓山田根子
貓山田同學怎麼來了
身為學生會保護學生理所當然
並不是為了會長
雖然小貓熱烈歡迎鹿部廢部
但到了最後一集
一直等著出場
不要說多餘的
姐姐們也一起玩嗎
嗯 我來助你
心有靈犀正是我們學生會
一言不發也能心心相印
那 絹咱倆一組
不能讓乃子碳學姐被帶走
為了報答和我組隊的千春我定要捨命相搏
我懂
別說了
於是出現了新選手
第二戰開始
時間到了
是小值賀町植村憐央君的生日
註：長崎縣小值賀町·總務課企劃振興班負責人
得回去祝賀了
是啊
在小值賀町小孩生日時值賀丸和小花會去祝賀
拜拜
各位 我們贏了
輸得體無完膚啊
真是艱苦的戰鬥
你什麼都沒做還有臉說
給
一個臉色不好的大叔給我的
難道
他來了嗎
還來嗎
這回是誰
下個休息日
來日野的是鹿之穴最強刺客
遷都君
你說誰
現在 鹿部最大的挑戰來臨
致鹿乃子
下個週末我來找你玩
日野私立市民體育館等你
by遷都
徹頭徹尾的戰術
不是字面上的來玩嗎
什麼挑戰都能順利克服
冷靜
你不都已經全敗了
放馬過來
打的什麼破拳
特訓
現在開始特訓
來
姐姐的少年漫畫開關打開了
野生的鹿
社團活動造就的羸弱身體
社團活動消磨殆盡的意志
被馴化
成了寵物
摧毀笑話般的肉體
為了強敵的挑戰
掃除恐懼心
鹿煎餅
雖然也有艱辛
雖然也很想哭
但是…
你不是獨自一人
地獄特訓
將其克服 找回散盡的靈魂
你是野生的鹿
日本第一的
害獸
這一天終於到來
日野鹿風暴 鹿乃子乃子 對戰
奈良縣官方吉祥物 遷都君
鹿系角色巔峰對決
今天的解說是研究鹿之穴的帶頭人 三浦約翰
大家好 我是三浦
乃子碳為了本次對決
好像進行了大量特訓
三浦先生怎麼看
遷都君是1300年
遷都君是紀念平城京1300周年設計的吉祥物
註：公元710年，元明天皇將日本的首都從藤原京遷到奈良（平城京）
所以更有分量嗎
正是
期待此次對決的發展
好 選手入場
首先是日野南高中三年B班 鹿乃子乃子
然後是遷都君入場
遷都君
遷都君奈良知道
連接未來吧
平城京
遷都君
感覺入場熱度已經輸了
不愧是全國級的吉祥物
贏了比賽就行
選手各就位
為什麼我當裁判
因為最後一集總動員
那個 使用武器攻擊視為犯規
以上
見識一下特訓的成果吧
遷都君
這是萬眾期待的第一回合
上啊 鹿乃子
遷都君擺出來日本特色的相撲架勢了
裝什麼
遷都君被迫防守
好 就是這勢頭啊 鹿乃子
趕緊結束
鹿乃子
姐姐 這才剛開始呢
就像是種田時才剛淹水
回合結束
第一回合遷都君取得壓倒性勝利
名不虛傳
沒事吧 鹿乃子
你做得不錯
奈何敵人太強
虎視碳
希望千萬別扔毛巾
註：扔毛巾表示教練決定放棄比賽
我 我絕對要贏
相信我
鹿乃子
第二回合開始
哪個傻叉會管規則啊
我真蠢居然信你
這是犯規
這個女高中生真厲害啊
鹿的標誌呢
只要贏了就好
輸了算了
犯規是鹿部之恥
但這不是亮點嗎
可以嗎
沒想到領頭人容忍犯規
收買失敗
已經完了吧
加油打到了最後一回合
不得不認可你的活力
虎視碳
鹿部絕不廢部
你
與虎視碳相遇
和大家相遇
我
就算走馬燈
很高興遇上你的想法
也倒不是沒有
上吧 鹿乃子
不 乃子碳
虎視碳
最後一回合
鹿拳終極奧義
終極奧義
難道是斷己相殺拳
註：《北斗神拳》中南斗水鳥拳法中的終極奧義
鹿直升機
什麼終極奧義
飛了？
原來第一集掛電線上是因為這個
沒想到還有伏線回收
最後一集放飛自我唄
就算是遷都君對空襲也是束手無策
是角炸彈
接招
等等
接招 接招
住手啊鹿乃子
這也太過火了
了不得的展開
比賽結束
遷都君獲勝
你這傢伙
但也盡力了
虎視碳
好 進行勝者採訪
啊 遷都君是不會說話的吉祥物
那麼 用敗者採訪替代
真假
各位
今天我來時
除獲勝以外別無他念
除逃離鹿之穴意外別無他念
但與遷都君決勝中我的心境也發生了變化
輸贏無所謂
只有全力以赴才是最重要的
所以
我和遷都達成雙贏
等等
你犯規那麼多還有臉
感動了 二位都贏了
三浦先生 你是怎麼了
遷都君也太寬容了
巨大な敵の挑戦に
為了強敵的挑戰
ビビる心を振り払う
掃除恐懼心
大家怎麼被這鬼話感動了
苦しい事もあるだろう
雖然也有艱辛
也挺好
這下鹿部也不用廢部了
泣きたい事もあるだろう
雖然也很想哭
馬車芽也能繼續種田
だが
但是
お前は一人じゃない
你不是獨自一人
虎視碳
正如約定我獲勝了
地獄の特訓
地獄特訓
都無所謂了
以後也拜託照顧了
くぐり抜け無くした魂を取り戻す
將其克服 找回散盡的靈魂
既然這樣也沒辦法了
お前は野生のシカだ
你是野生的鹿
日本一の
日本第一的
害獣だ
害獸