到了
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出現時慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角擺來擺去 乍一看俏皮可愛
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近傳言的強者
お手並みいかほど　へなちょこ？
見識真本事卻不可靠
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
給我無限的鹿煎餅
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
馴鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什麼都可以反芻
予測不可能　シカ色デイズ
不可預知的 鹿色時光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前衛正好 混亂加劇吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何時已經上癮
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟的鹿色時光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的儘管來
何でもアリ　ルールなんてナシ
什麼都可以 沒有規則
君の笑顔で元気満タン
因為你的笑容充滿活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心裡某處正虎視眈眈
君とならいつまでも
願一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
鹿 meets 暗黑girl
再次介紹
她的名字叫虎視虎子
其實她原本是不良
升高中後隱瞞過去
塑造了優等生人設
但是兼任學生會長和學級委員長的她
被轉學來的一頭鹿（存疑）鹿乃子乃子看穿
而且也被看穿是處女
此外因為很好哄
最終擔任了神秘社團鹿部的部長
然後
今天終於開始展開社團活動
好嘞 社團活動的時間到了
感覺並不反感
哪有 我倒也沒期待
那為什麼
早上稍微去活動室拾掇了一下
感覺布置得挺好
非常期待社團活動的想法是絕對不存在的
是嗎
營造良好的社團環境也是部長的職責
好期待她的反應
虎視碳好厲害 刮目相看
理所當然
然後換個壁紙
再弄個架子吧
要做的事還不少啊
我的烏托邦 我馬上就到
鹿不可饒恕
烏托邦毀滅的噩耗
熊五郎
怎麼回事
我的烏托邦
我傾盡全部家資
早晨花了四小時打造的烏托邦
早晨三點起的
虎視碳沒事吧
站這裡很危險
來這邊
是你嗎
你做的嗎
把我的烏托邦搞成這樣
說什麼呢
我來的時候就已經這樣了
而且這裡很危險
怎麼回事
今天有人想取我性命
誰啊 為什麼
不知道
但是
大概活動室這裡也是同一人所為
上學路上掉進五公尺深的陷阱
長矛從天而降
路上還放了裝滿水的塑膠瓶
註：防止寵物尿尿
虧你還活著
長矛不是插腦袋裡了
再說現在連貓都不怕裝水的塑膠瓶了
鹿角還被門卡住呢
這又是你弄壞的嗎
總之這裡很危險
冷靜
一般來說沒人會盯上你吧
是嗎
是啊
這時就先呼吸一下室外空氣
再冷靜想想
喂 貿然出門你不想活了
這裡可是戰場
你誰
不是告訴你戰場一不留神小命就不保了
哪說了
我是和平的平成年代出生的
話說你真被人盯上了啊
好像是的
這誰能待下去 走了
你怎麼把教官晾著臨陣脫逃
別吵 你什麼時候成我教官了
我可不想再捲入麻煩事了
虎視碳 腦子沒事吧
不是壞話
到底是什麼人
把我的烏托邦還給我
完全被激怒了
奉陪到底
管你是軍隊還是殺手
放馬過來吧
不好 是手榴彈
鹿煎餅
喂 那是陷阱
笨蛋 等等
怎麼了 虎視碳
怎麼看都是陷阱
陷阱中的陷阱啊
誰會流著口水朝陷阱衝刺啊
陷阱
鹿乃子
以前一位鹿曾說過
為什麼鹿要吃鹿煎餅
要問就是
因為鹿煎餅就在那裡
註：Neta登山家喬治·馬洛里的「因為山就在那裡」
鹿乃子
抱歉 虎視碳
但我無比喜愛鹿煎餅
大意了
我不都說了是陷阱
最後速度慢了 沒夠到鹿煎餅
說這個嗎
暗中謀害我的傢伙 你聽見了吧
我叫乃子碳
有事就出來說
堂堂正正接受決鬥
這不都輸完了
敗鹿的哀嚎
還有 再給點鹿煎餅
你這立場說合適嗎
這害獸臉皮還真厚
本想早點驅除
真是超乎預料
那決鬥我就接了
把你打進地獄
這傢伙 竟然將數次絕處逢生的我
如此輕鬆捕獲
不簡單
你到底是什麼人
餡子
你在這幹什麼呢
姐姐
好想見你
想見？不是每天回家都見
想和姐姐365天24小時每分每秒都在一起
姐姐的氣味欲罷不能
住手
話說你沒上學嗎
生氣的表情也可愛 喜歡
在聽嗎
虎視碳 她是誰
抱歉
她是虎視餡子
是我妹妹
豆沙（虎視）餡
你肯定是想什麼好吃的了
你這害獸不要用下流的眼神看我
鹿乃子乃子 我絕不饒恕你
鹿乃子怎麼你了
難道全是你做的嗎
確實
是我做的
為什麼這樣
全都是因為這頭鹿
因為這頭鹿
姐姐變了
之前放學就馬上回到我身邊
什麼你身邊 是我們一家的房子啊
最近到很晚才回家
7點之前就回去了啊
尋思那麼晚在幹什麼就跟蹤了一下
在稱為活動室的密室裡照顧鹿
真齷齪
齷齪的是你的思想
然後今天一大早出門
就來這裡專心打造和鹿的愛巢
那麼舒服的沙發
可愛的絨毯
活動室用得著嗎 下流
你想在這幹什麼
這個嘛
本想反駁但是因私慾而為沒說出口
不回答難道說是
睡過了嗎
怎麼可能
你是精神失常的女友嗎
為什麼拿苦無
你是伊賀嗎 甲賀嗎 還是火影
你也解釋一下啊
虎視碳是我的女人
為什麼這樣說
你怎麼被帶歪了
不對 不是這樣的吧
管你是豆沙（虎視）餡還是豆粒餡
虎視碳由我來保護
笨蛋 你再這麼說
你果然奪走了姐姐的處女
看吧 就這樣了
你以為是誰好好保護姐姐的貞操至今
我可不記得被誰保護
不可饒恕
從我這奪走姐姐的鹿也好 和鹿跨過紅線的姐姐也好
紅線和中央本線都沒跨過啊
姐姐的旁邊是我的位置
礙事的傢伙全是敵人
所以想全部毀掉
餡子
把這兒戲般的鹿部毀掉
驅除害獸後
姐姐就會回到我身邊
但我想法變了
你說過堂堂正正決鬥是吧
有意思
這決鬥我接了
要是如果我贏了
你就要做一輩子奈良公園的鹿
奈良
當然要是我輸了
我就承認你們的糜爛關係
我就老實退場
不要用催生誤解的說法
餡子你適可而止吧
這太離譜了
再說決鬥有什麼意義
什麼 不是那頭鹿提出的嗎
那倒也是
好啊
決鬥吧
等等 認真的嗎
你要是成了奈良公園的鹿 那鹿部怎麼辦
沒事的虎視碳
相信我吧
我們鹿部的關係比鹿煎餅更加牢不可破
鹿乃子
不明所以
鹿煎餅結實嗎 脆脆的啊
但是我有條件
什麼
如果我贏了
請給我大量鹿煎餅
你去奈良吧
鹿部初創的大危機
結局會怎樣
乃子碳會怎樣
賭上鹿部和鹿煎餅的死鬥
現在開始
馬上讓你強制遣返奈良公園
鹿煎餅管飽
我能走嗎
第一屆日野南高中
劍拔弩張虎視虎子王決定戰
首先介紹一下二位選手
這什麼狀況
虎視虎子的妹妹 強烈無比姐控 虎視餡子
這世界我和姐姐以外的存在有意義嗎
什麼東西
鹿部所屬的鹿 鹿乃子乃子
為鹿煎餅而奮鬥
沒聽見嗎
被二位選手爭奪的虎視同學
現在有何感言
完全搞不懂
就是非常期待是吧
我的話聽見了嗎
大家所好奇的獎品是
餡子的是遣返奈良公園的權力
鹿乃子的百年份的鹿煎餅
都準備得挺周到啊
順便一提主持人由鹿部顧問
在下鵜飼擔任
老師這麼閒嗎
那麼鼓起幹勁開始吧
這布置得也太正規了
第一問 虎視同學每晚
虎視同學每晚睡前要做什麼
答案是 和房間裡的玩偶說話 道晚安親吻後再睡覺
正確
住口
這什麼問題
為什麼暴露我的隱私
不行嗎
肯定不行啊
但是增加了虎視碳的好感度不也挺好
虎視同學喜歡玩偶嗎
可愛
粉了
不是這個問題
順便這是證據照片
隱私 隱私
不要出這種問題
然後是第二問
無視？
虎視同學現在
這回是乃子同學搶先
請作答
虎視同學現在是不穿胸罩派
答案是 其實穿的是一體式內衣可以說是沒穿胸罩
所以說都是什麼問題啊
正確
沒見過怎麼知道啊
薛丁格的胸罩
那麼放證據圖片
別看別看
剛才也是 為什麼有圖片啊
第三問
我能走了嗎
虎視同學至今
至今交往過的男生
或者女生合計多少人
答案是0
不 說不定有呢
沒有
可惜錯了
虎視同學至今交往過的男生
或者女生雖然合計0人
但為什麼是0人
請以六十字以內作答
有必要深究嗎
好 餡子 請作答
周圍的男女都開始交往
到了高中初戀還沒來
總有一天命中注定會出現 少女漫畫腦的想法是這樣
剛好六十字
正確
別考究了
喜歡看《別冊FRIEND》
註：少女漫畫雜誌
第四問
虎視同學保密的小時候的事是
十歲還尿床
正確
別說了
虎視同學真正喜歡的東西是
兒童動畫
正確
真正喜歡是什麼 這有什麼
第五問 虎視同學
雞蛋蓋飯
正確
連這都知道不奇怪嗎
怎麼會這樣
雙方寸步不讓依然平局
加油
要暴露我多少隱私啊
這絕對有鬼
你個鹿怎麼對姐姐了解那麼清楚
肯定有內幕
是嗎
肯定是動員全國鹿的情報網
鹿鹿網路
在鹿鹿網路社交媒體搜集姐姐的情報
再用超級計算鹿解析
然後用你的鹿角接收信號
既然如此只能暴力解決了
大意了吧
陷阱還多的是
結果會這樣問答有什麼意義
結果僅是虎視碳被暴露隱私而已
送回奈良前把你做成鹿串
能躲開嗎
這鹿怎麼回事
老實被做掉啊
混蛋 混蛋
累了
趁亂回去吧
你這害獸
姐姐
鹿乃子
喂 鹿乃子
虎視碳
感覺好睏啊
你在說什麼
振作啊 鹿乃子
睜開眼啊 鹿乃子
鹿乃子
為什麼
擅自纏著我
擅自建立社團
擅自把我捲進來
而你卻
別擅自在我面前消失啊
鹿乃子 你還活著
活了是好
這是什麼情況
那時
撿到的鹿煎餅保命了
什麼老電影
再說鹿煎餅不結實 脆脆的啊
鹿乃子
謝謝你救了姐姐
是我完敗了
我被仇恨和憤怒沖昏了頭腦
甚至傷害到姐姐
我沒資格做妹妹
有資格陪伴姐姐的是你
不會的
你
多虧了虎視餡的鹿煎餅
保護了虎視碳
虎視餡是救命恩人
我們能成為好朋友吧
能叫你乃子碳嗎
沒問題
之後姐姐就承蒙照顧了 乃子碳
交給我吧 虎視餡
乃子碳 虎視餡
孩子們真棒
結果 虎視碳從頭到尾都沒跟上劇情展開
總之以後每天穿胸罩吧
今天是白色
透視？
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方趕來
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎餅
丸くて　こんがり　焦らさないで
圓圓焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
為何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聰明嗎
持ってるとバレるのなぜ？
為什麼發現我帶了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都是為了鹿