真和平
希望能永遠這樣啊
不好 專心聽課
和平好短啊
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出現時慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角擺來擺去 乍一看俏皮可愛
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近傳言的強者
お手並みいかほど　へなちょこ？
見識真本事卻不可靠
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
給我無限的鹿煎餅
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
馴鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什麼都可以反芻
予測不可能　シカ色デイズ
不可預知的 鹿色時光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前衛正好 混亂加劇吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何時已經上癮
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟的鹿色時光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的儘管來
何でもアリ　ルールなんてナシ
什麼都可以 沒有規則
君の笑顔で元気満タン
因為你的笑容充滿活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心裡某處正虎視眈眈
君とならいつまでも
願一直和你在一起
什麼東西
鼻涕泡嗎
不對 角涕泡
看這畫面挺童話的
這什麼動靜
再說上課別睡覺啊
還那麼明目張膽
我畢竟是學級委員
還是學生會長
還是她飼主
我得叫醒她
喂 鹿乃子 醒醒
還不醒
鹿乃子 喂 鹿乃子
醒醒
其實是睡眠中的反射動作
夢裡猛划船嗎
不過確實
我也理解下午最後一節課確實睏
鳥
又來
而且沒察覺
十分鐘後
你也該醒了吧
虎視同學 怎麼了
沒事
雖然在上課但忍不住吐槽
然後這裡加個形容詞
雖然現在才說
為什麼這狀況大伙無動於衷
鹿乃子乃子虎視眈眈的常事
這傢伙完全不醒
很怪吧
誰來把這翻譯成日語
今天是12號
那就出勤號碼12號的同學
糟了
喂 鹿乃子
點你了
12號是
鹿乃子
吊牌還在
糟了 我忘了剪吊牌了
我的沒吊牌吧
剛才誰說的
還睡呢
不要說嚇人的夢話啊
這之後3年級B班沒能正常上課
這是
聞到味了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
這肅殺 莫非是
好嘞 社團活動
喂 鹿乃子 走了
咦 剛才還在這
誰啊
聞著是這邊
跑了嗎
哪個世界觀的
被譽為傳說的獵人
我熊取宗一郎也退步了嗎
真乃人生敗筆
突然自說自話
但是謝了
知道什麼來頭了
但為什麼日野有獵人
話說這人絕對是不法侵入吧
請問獵人來我校有何貴幹
有入校許可嗎
溫熱
完全不聽人說話啊
應該還在附近
我說入校許可
休想逃
報警吧
走了？
鹿乃子？
你到底在哪
得救了
這裡是學校啊
地板怎麼設計的
我就知道有這齣
還好提前改造了
別魔改學校設施
你也想進警局嗎
不過那獵人來這裡是幹什麼的
還摸了你的桌子
今天是鹿日
鹿日？
所謂鹿日
北海道每月第四個星期二
為了讓推廣北海道鹿肉設定的活動
北海道限定啊
別把地方規則搬到日野
怪不得不知道
等等
也就是那獵人是為了抓鹿乃子來的嗎
正是
他執念很深
難道是熟人
要是被抓了
日野站前就要開野味盛典
要被日野市民品嘗了
野味 野味
希望你也考慮一下突然被拉去野味大餐的日野市民的感受
總之今天我得躲著他
等等 你去哪 喂
逃亡開始
味道是從這邊來的
藏哪裡都沒用
切 找錯獵物了嗎
毫不知情
找到你了
註：片頭曲歌詞
這邊嗎
那是什麼
有個怪大叔
真假 夠搞笑
隨機出現的辣妹
大叔做什麼呢
你這是什麼 cosplay嗎
不 老夫是
自稱老夫真搞笑
是老爺爺啊
拍張照吧
發ins上
ins？
我不懂那些
好了好了
來 看手機
被追了是吧
趁現在逃吧
辣妹妹
也存在對鹿好的辣妹
QED
逃亡
乃子碳的逃亡劇還在繼續
獵人
獵物
激烈的戰鬥凌晨後依然繼續
鹿日不都過去了
不要這種不識趣的吐槽
那是賭上一切的戰鬥
終於堵住了
乃子同學
乃子碳走投無路
鹿乃子
還在繼續嗎
虎視碳
見證我們的勝負
我
絕不屈服於你
決鬥吧 熊取宗一郎
那什麼武器
不難用嗎
那是什麼神秘空間
嚯 虛張聲勢
但你也就能趁現在叫喚了
鹿乃子乃子
這是我的步槍
註：出自美國海軍陸戰隊的步槍伴手禮條
世上步槍千萬 但這把是我的唯一
這步槍是我的朋友也是我的生命
我須支配步槍 像我支配自己命運般
我和我的步槍將保家衛國
我們將征服敵人
我們是我生命的救星
納命來
鹿乃子
稍微暫停
喂
你去哪了
快買蘿蔔回來
媽媽 對不起
你在哪呢
我在日野
日野是哪
哪個道
就是 東京
東京23區裡也沒有啊
東京有個多摩地區
這就買練馬的蘿蔔回去
去練馬賣蘿蔔得用多長時間
回家了嗎
這就是友情 努力 勝利
和JUMP主人公比也太勉強了
好
下個月的鹿日也要贏
每月都來嗎
這正是每月第四個週二都會抑鬱的鹿乃子
肩扛的是什麼
我有急事
跟我回局裡說
這是真槍
什麼
摘自枪炮刀剑持有取缔法
攜帶或運輸槍炮時
應將槍炮放入容器中
下個月鹿日他可能不來了
一小時前
今天社團活動加油
為什麼穿運動服
剛才把校服洗了
不都破了
這裡也是
膝蓋也是
多散步就爛得快
這不是散步的路是獸道啊
雖然是春天但還是冷
發現時瞬間就覺得冷了
沒轍
今天去買運動服吧
好耶
購物
有什麼可樂的
虎視碳
喔
我說
這是哪
日野
我知道啊 還用你說
本該徑直去店裡
結果你到處繞就迷路了
但是但是
剛好路上撿到不錯的木棒
你是小學生嗎
真是的都十一集了還對日野一無所知
好 下了那坡就是商店街了
好 走吧
咦
鹿乃子
去哪了
幹什麼呢
寶特瓶
喔 你怕這個
確實有這設定
鹿乃子
後面也有
這是乃子碳
有多怕啊
快站起來吧
沒辦法咱繞過去吧
畢竟我是部長
照顧鹿是部長是職責
真是給人添麻煩的鹿
真是
和她一起
總是
讓人錯亂
怎麼了
沒什麼
虎視碳
又繞回來了
日野被詛咒了
走到哪到處都是寶特瓶
你到底是怎麼活下來的
總之應急處理一下
運動服也不算違反校規
沒想到還會這
擅長針線活的原不良
雖然很普通 但正是萌點
把你那胡扯的嘴縫上吧
謝謝你虎視碳 我會珍惜的
下次破了再來找我
屁股那裡裂了
拿來給我
雖然麻煩 但也不錯
一直這樣下去就好了
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方趕來
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎餅
丸くて　こんがり　焦らさないで
圓圓焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
為何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聰明嗎
持ってるとバレるのなぜ？
為什麼發現我帶了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都是為了鹿
虎視同學 早
早
這裡和這裡會考喔
這裡可能不考
好
姐姐太慢了
虎視碳學姐遲到
從早上就不見鹿乃子
你們見了嗎
姐姐
鹿乃子是誰