運動會也結束了
終於能悠閒地看櫻花了
季節變遷
虎視碳就讀日野南高中再次迎來春天
記得說過本作不是海螺小姐時空吧
那是假的
在活動室前賞花也不錯吧
辛苦了
鹿乃子 怎麼了
虎視碳
怎麼哭了
受傷了嗎
還是餓了嗎
還有鹿煎餅呢
雖然不感傷
但淚卻止不住
很怪吧
因為是春天吧
鹿乃子
你
這不是花粉過敏
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出現時慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角擺來擺去 乍一看俏皮可愛
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近傳言的強者
お手並みいかほど　へなちょこ？
見識真本事卻不可靠
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
給我無限的鹿煎餅
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
馴鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什麼都可以反芻
予測不可能　シカ色デイズ
不可預知的 鹿色時光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前衛正好 混亂加劇吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何時已經上癮
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟的鹿色時光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的儘管來
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
何でもアリ　ルールなんてナシ
什麼都可以 沒有規則
君の笑顔で元気満タン
因為你的笑容充滿活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心裡某處正虎視眈眈
君とならいつまでも
願一直和你在一起
全都是春天的錯
不不不
虎視碳胡扯什麼
你忘了嗎
我是鹿
鹿的乃子碳
花粉過敏只有人類才中招
身為鹿怎麼可能
這是什麼症狀
是花粉過敏的症狀嗎
好癢 全身都癢
淚止不住
為什麼
都說了是花粉過敏
我反對
絕對不是花粉過敏
野生的鹿不會屈服於花粉
那你說原因是什麼
覺得是感冒
別胡攪蠻纏了
哪有這症狀
不知為什麼花粉過敏的人都打死不承認
花粉過敏常見事其一
中招了也堅決否認
那是什麼
我怎麼知道
可愛
但好幸運
能遇上那麼詭異的場景
藉此機會讓鹿部廢部
好癢 好癢 好癢
那麼
虎視碳就沒花粉症嗎
我嗎
我又不花粉過敏
十七年間都沒得過以後也不會有
花粉過敏常見事其二
總有自信自己不會中招的人
虎視碳好賴皮
區區人類
隨你說
區區原不良
區區少女趣味
和這也沒什麼關係吧
我不要和不懂這痛苦的人共事
鹿部今日起解散
就因為這個
路線不一致
鹿部解散
太好了 我的野心就實現了
現在不是時候
花粉過敏常見事其三
發作無法冷靜思考而錯過機會
發作居然這麼痛苦
視為人類之敵而被防治的杉樹花粉
開始向人類反攻了
絹也花粉過敏嗎
不是
絹 帶紙巾了嗎
抱歉 只有手帕
用這個嗎
讓副會長擤擤鼻涕送學生會室吧
總之先把毛毛洗了
我去拿毛巾
舒服
但是角裡面好癢
洗完了嗎
啊 復活了
這是什麼可怕景象
爽了
又來了
授粉了
真有春天的感覺
還是癢
花粉過敏常見事其四
過敏後無處發洩的怒火
說起來有花粉過敏用的眼鏡來著
能擋住花粉的那種
就是它
從游泳部借來了護目鏡
好耶 不癢了
這下能克服
花粉過敏算什麼
角又癢了
等等 剛才是什麼
角打噴嚏嗎
給紙巾
要打噴嚏時就用這個擤角吧
感覺不如角貴族
註：Neta 鼻貴族（鼻セレブ）日本的高級紙巾品牌，在鼻子因為感冒或過敏而變得敏感時，
使用這種紙巾能夠減少刺激和不適感
別講究了
沒事吧
鼻子塞了有鼻音了
感覺這聲音挺怪吧
為什麼只有我要受這罪
怎麼還掛著鼻涕裝悲劇女主
這個世界我受夠了
受夠了
大伙 來安慰我嗎
角田先生也來了
這群又來了
謝謝 我不會服輸了
對了 想起來個好點子
把杉樹都燒了吧
別說那麼危險的話
再說把附近的杉樹燒了對過敏也無濟於事
虎視碳你忘了嗎
我的角還有爆破模式
換下來的角有這麼多
你難不成
這就把全國的杉樹林都爆破了
能不能別把爆炸物帶活動室來
全部歸於虛無
從頭再來
你是什麼最終BOSS嗎
這事我來助你
貓山田同學
鹿山田同志
是貓山田
這世上多餘的東西是什麼
我告訴你吧 是杉樹
正是
不要花粉
等等
我有話說在前頭
要說什麼
不要去醫院
好好 老實一點
為什麼還有我 我不是貓
別怪我
這是飼主的職責
我又來了
下一位請虎視女士去診查室
花粉過敏常見事其五
不知為何覺得自己絕不會中招的人求錘得錘
八丈島的麂
鹿乃子這傢伙最近沒來鹿部啊
真是的 在哪鬼混呢
已經一星期沒來活動室了嗎
確實有點長了
她不在鹿部怎麼展開活動
到底在哪幹什麼呢
都來學校了 那就是放學就去什麼地方了
難道是放棄鹿部加入其他社團了
糟了
這樣的話
我的鹿部城堡的存續也岌岌可危
沒有鹿的鹿部廢部
不能坐以待斃
你們去找鹿乃子
真是
到頭來就我自己找啊
花道部
沒想到那麼熱鬧
今天來了一位特別講師
乃子碳老師
在這
好棒
為什麼鹿乃子在花道部
特別講師是什麼
那麼就讓老師展示一下插花吧
老師請
這傢伙怎麼可能會插花
好吧
這氣氛怎麼回事
難道出乎我的預料 她插花得心應手嗎
鹿乃子流奧義
沒啊
別用自己的頭當底座
自由發揮也有個限度
不愧是乃子碳老師
本以為是插花沒想到是角
好棒的創意
這已經是對插花的否定了吧
還有這招
什麼招
不僅插的不是花
還有撒粉的前衛創意
花道的歷史可能要改寫了
花道界的革命家
都說了那都不是插花了
我果然沒看錯
希望新角能茁壯成長
拜見老師作品那天的震撼至今也歷歷在目
乃子碳老師
請教一下您這作品的題目
角與鹿
就像之前米津玄師取的名字
註：指的是《馬與鹿（馬と鹿）》
太深奧了
哪深了
這都白得不能再白了
就是說這表現的是
在鹿煎餅象徵荒蕪的大地上
人鹿共存孕育出紐帶的故事
天才
不愧是乃子碳老師
我心服口服
不是過度解讀嗎
那麼
給乃子碳老師看看你們的作品吧
老師請看我的
不 先看我的
我先來
好好 按順序挨個來
偶像的握手會嗎
這次想表現一下春意盎然
很不錯
感覺缺少些衝擊力
比較剛才看的那個其他都平淡了
老師您怎麼看
是啊
那個就是 那個
缺營養
給剛開始獨自生活的大學生提建議嗎
這樣啊
你聽明白什麼了
還缺少野性和可愛和鮮味和角
還有加點鹽
真是啊
為什麼至今沒察覺到呢
有必要嗎 這對插花真必要嗎
然後補足的效果是這樣的
噁心
春意盎然去哪了
這是雨林嗎
還有別擅自改別人作品啊
好棒
開心就好
然後收尾一曲
為什麼是吉他
那是四次元口袋嗎
彈的什麼
完全不成曲子
動了
這東西以前在電視上看過啊
花活了
你想說這才是真正的插花嗎
註：字面上插花（生け花）有讓花活著的意思
不好笑
不愧是乃子碳老師
我果然沒看錯
看吧
因為說了冷笑話 食物鏈都生成了
新生伴隨著死亡
表現出生命的真諦了啊
花道界 不 這是新世界神的降臨
諾貝爾獎穩了
你們乾脆別學插花了
不好
差不多到離校的世界了
老師 不對是神
明天請繼續指教
我明天不來了
那後天也行
我不來花道部了
天才如您為什麼
膩了
不要走
花道界的未來何去何從
不知道
花道部可怕
還得是鹿部
是嗎
非常可愛的八丈島的麂
插秧的好日子
姐姐真是的
餡子
不會幫忙的
我還沒說呢
不對嗎
倒是猜對了
一起插秧吧
不要 不想幹骯髒事
我都是為了今天開墾的馬車芽之田
歷時7集打造的馬車芽血汗淚的結晶
7集
所以說
保證給你前所未有的體驗
恕不奉陪
好冷淡
多謝誇獎
再說學校也沒許可種田吧
當然
是犯罪行為
你叫什麼來著
津田山
是角角
啊對 角角
角角 一起插秧吧
盯
既然爽快答應了
我們去插秧了
加油
大米大米
日野特產馬車芽米
看一看瞧一瞧
有時間的話歡迎品嘗
美味美味馬車芽米
真厲害啊津田山
看來馬車芽也要認真起來了
重新來吧
但是不會就此認輸的
津田山幹勁還很足啊
那麼接著來吧
二位
農事做完了嗎
餡子
剛做完
種田那麼髒啊
果然不幫忙是對的
飯糰
好吃
餡子的飯糰能上三星
那太榮幸了
你呢
餡子好溫柔
沒什麼 都習慣做便當了
便當都是餡子做嗎
畢竟姐姐做不好飯
插秧也大功告成了
接下來做什麼呢
既然種了稻
不如醃點梅乾
餡子 這主意
太天才了
接下來的活動就定了
是
到了秋天用馬車芽米和馬車芽梅開飯糰聚會吧
挺好
再養上雞 還想吃雞蛋蓋飯
是啊 烤雞也不錯
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方趕來
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎餅
丸くて　こんがり　焦らさないで
圓圓焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
為何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聰明嗎
持ってるとバレるのなぜ？
為什麼發現我帶了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都是為了鹿