我 我說
村裡人會不會追上來啊
畢竟我們又沒關上地下室入口的門
我已經和伊瑪說好了 要她等下幫忙關上
可是 這樣的話
嗯 如果這是條死路 那就難辦了
我說 你們覺不覺得有股腥臭味
馬上就能出去了
心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
蛇神的洞穴與賢狼的回答
難不成
天 天哪
有意思
羅倫斯先生 你覺得這洞有什麼來歷？
不清楚
這是很久很久以前陶耶爾神來村裡時冬眠用過的洞穴
每年農收時節和播種時節 村裡人都會來到這裡祈禱慶賀
雖然我們基本不會參與
為什麼教堂的密道會通向這裡
我也不清楚 但確實是個好主意
畢竟村民根本不可能闖入這個洞穴
行了 一直待在這裡豈不是等著村裡人來抓我們
先下到河邊去吧
好 好的
走吧 艾莉莎
這個洞是真傢伙吧
咱也看不出到底是多少年前的洞了
地下室就挖在洞的中央附近
反方向應該還有更長的路可走
雖然我也不知道路的盡頭會不會蜷著一條巨蛇
一時興起挖的洞都能被崇拜 想來也不是個能安心睡覺的地方
這也沒辦法 畢竟人類都是些熱衷於找東西去崇拜的奇怪生物
汝肯定也很想崇拜咱吧
走吧
那麼 具體要怎樣逃跑？
先往恩貝爾的方向走
來的時候我們路過了那裡
我們要一邊躲藏一邊逃跑 走熟悉的路不容易出差錯
這樣啊
咱先說好
要是敢表現出一點害怕 咱當場嚼碎你們
轉過身去吧
好 好的
汝啊
不行
真是的 為什麼人類的肉體這麼怕冷
看著我都覺得冷了
想要我誇妳嗎
還是咱的皮毛好
哪天想賣了記得跟我說
料你們也沒這膽量
走吧
一切不過是黎明前的清夢
不是嗎
是的 你說得對
法蘭茲司鐸真的沒有騙人啊
快快上來吧
讓人看見了只會節外生枝
萬一掉了下來 咱就得叼著你們走了
多加注意吧
好 我們走
抓穩點
走了多遠了？
一半
妳是打算暫時休息一下 還是…
要是累死了你們 豈不是捨本逐末了
暫且休息到天亮吧
謝謝
這段路騎馬也很難追上 暫時不必擔心什麼了
不許在上面睡覺 下來
感覺就像養了娃娃一樣
怎麼了
看一眼沒事吧
羅倫斯先生
他們是恩貝爾的人嗎
我猜也是
好吧
艾莉莎身子不舒服嗎
不知道 她的臉色不差
但好像一直在思考些什麼
人還挺多啊
畢竟他們要退還所有的麥子啊
甚至還有扛著長槍的人
我說 羅倫斯先生
就不能求那位…帶著我們走的神明幫忙嗎
幫什麼忙
幫忙把這幫傢伙全部殺掉
如果她真的聽從了你的要求
要殺他們當然易如反掌
但是這樣一來恩貝爾肯定會派軍隊鎮壓特列歐
我們不可能永遠保護村子
說得對
那 接下來我們要怎麼辦？
跑去卡梅爾森之後 至少可以保證人身安全
再之後的事情 可以之後再說
這樣
你可以再思考思考
雖說萍水相逢 能幫的忙我也會幫
謝謝
那是什麼
是教會的…高級神職人員的馬車
為什麼教會的人會過來
為了給村子定下異端罪
異 異端？
特列歐的麥子裡摻雜了利德里斯的業火
恩貝爾有人因此送命 然而特列歐的人卻一個也沒死
怎麼可能死啊 因為一開始我們的麥子裡就沒有毒麥
但是教會的人肯定會說
「特列歐的人沒死 是因為得到了惡魔的保護
特列歐是歸順異端的村子」
走吧
我們換個地方再吃早餐吧
艾莉莎
赫蘿
妳 真的是神嗎
咱是約伊茲的賢狼赫蘿
不過在某段漫長的時光中 也的確有人稱咱為神
咱寄身於小麥 可化為狼身 也可化為人身
人們尊稱咱是小麥豐收之神
而咱也能滿足他們豐收的心願
妳能讓小麥豐收？那陶耶爾…
這個問題 汝自己應該已經有結論了
陶耶爾是陶耶爾 而妳就是妳
如果是這樣的話…
汝想問的這個問題
不應該拿來問咱
艾莉莎
我沒事
我是法蘭茲司鐸的繼承人
現在 我能無比自信地說出這句話
這樣
我要回村裡去
羅倫斯先生 對不起
妳回去又能怎樣 就算妳回去了 那村子也…
我堅持要回去
為什麼
因為我是村裡教堂的管事人
而且
我也不能拋下村裡人不管
艾凡 祝你成為一個成功的商人
羅 羅倫斯先生
艾莉莎說要你做個成功的商人
商人需要保持冷靜 判斷得失
你有這個能耐嗎
哪怕再怎麼剛強 哪怕下定了決不退讓的決心
也不代表她的心中沒有恐懼
商人需要判斷得失的能力
對你來說 什麼是得 什麼是失？
所以 我們…
咱錯了嗎
咱做錯了嗎
誰
誰又能作出這個評判呢
咱無法評判
但是咱
咱
如果為了保護故鄉 哪怕無望得勝 依然選擇迎頭戰鬥
這樣做至少可以避免後悔
咱的爪子甚至可以拍碎巖石
肉身的人類不管聚起多少都贏不過咱
我有切身體驗了
沒人能在約伊茲贏過咱
不論是人 狼 鹿還是野豬都贏不過
那換成熊呢
換成獵月熊呢
妳肯定是贏不了的
但如果妳依然反抗到底
我猜那本書估計也會為妳留三頁的篇幅吧
我不知這樣能不能讓妳滿意
但歸根結底 這不過是個假設 不是嗎
沒錯
如果剛剛離開約伊茲 妳就聽說了獵月熊要去那邊
妳肯定也會急忙趕回去的
但妳並沒有得到這樣一個機會
災難在妳不知道的時候發生了
妳自己也很清楚糾結這樣的傻事很愚蠢吧
汝簡直
簡直 說得太對了
要是剛剛艾莉莎他們跑了回來 妳又準備找什麼藉口？
給什麼事找藉口？
殺人的藉口
現在這般情況 如果咱是人類雌性 那汝就算被殺也無話可說
被殺了還怎麼說話
所以 妳想怎麼辦
這個問題應該咱問汝
妳給我記好了
汝有什麼辦法嗎
約伊茲已經無法挽救了
但是這邊還有辦法拯救吧
可我只是個普普通通的旅行商人
但咱並不是匹尋常的狼
一切不是起因於毒麥嗎
如果麥子裡摻了毒麥 咱是分辨得出來的
我考慮過妳可能有這能力
但我還是覺得搞不定
因為沒法說服其他人啊
嗯 除非發生奇蹟
奇蹟
咱也曾一時興起 向人類展露汝口中的所謂奇蹟
妳之前說自己曾經展露過奇蹟？
是啊 只要發生奇蹟就有辦法了嗎
嗯 我記得有過因為發生奇蹟而撤銷異端判定的事跡
但是認證奇蹟是不是奇蹟的也是教會
不夠驚人是沒法得到認可的
意思是咱最好施展肉眼能看見的奇蹟是吧
妳做得到嗎
汝啊 咱的小麥呢
在那邊
拿過來吧
汝看好了
這樣如何
厲害 這就是如假包換的奇蹟
所以 怎麼辦
肉眼能看見的除了這個也就是咱化身成狼的模樣了
不 已經很有說服力了
就看艾莉莎願不願意接受這個辦法了
另外…
還有別的問題嗎
即使一切順利 恩貝爾肯定也不會重新買下那批麥子
所以還是得想個辦法把退回來的麥子換成金錢
不過呢 這種時候就該輪到商人出馬了
沒事 我能搞定
一起回去吧
嗯 再不變回去咱會冷死的
汝怎麼一臉戀戀不捨的表情
妳倒是一臉愉快
我有一個點子
剛剛說的這些就是赫蘿能實現的奇蹟了
問題就在於具體如何施展奇蹟了
有什麼建議嗎
時間上我是有想法的
時間？
對
任何商品 在價格跌至谷底時買肯定能攫取最大收益
意思是等村長他們被逼到無路可退的時候再出場？
沒錯
等不了多久的 畢竟門德斯主教也來了
主教也來了
我願意接受你們的提議
感謝你們的幫助
但是 哪怕目睹了奇蹟
村民們大概也不會放棄陶耶爾信仰
是的
關於施展奇蹟的方式 我有一個想法
這樣啊
是個好主意
妳覺得呢
這樣做的話 會將異教神定位於我們信仰的神之下
就算這樣 妳依然願意幫助我們嗎
咱肯定比你們的神厲害多了
但是偉大的狼神不會在乎誰是最厲害的神
既然你們有需要 那咱自然願意秉持憐憫之心扮演小丑
太謝謝了
艾凡 你能行嗎
沒事 要是我中了毒
只要在我被毒死之前給我個痛快就行了
嗯
到時候咱一口就能給汝個痛快 不會感到疼痛的
施展過奇蹟之後 金錢方面的談判就交給羅倫斯先生了
交給我吧
來了
願神護佑我們
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超相当良好！！
超級好極了！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
變得比平時更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都來自於你
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
結幕的奇蹟與未了的旅途