怎麼了
空氣在微微顫抖
上面應該是市場附近
所以才會顫抖吧
不 不一樣
這是…水？
水花飛濺的聲音？
是追兵？哪邊來的？
前邊來的
不妙 快往後退
這裡只有一條路嗎
我們剛剛走的方向是的
但回頭路可是個大迷宮
哪怕是咱 也沒有自信說不會在這裡迷路
怎麼了
用跑的也會被追上的
他們放狗了
這幫狗聽著就很傻氣
汝快把耳朵堵上吧
什麼情況
好想吃蘋果啊
出去了想吃多少都行
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
話說回來
商人與蠻橫無理的神
他們怎麼發現的
估計只是四處搜查的時候恰好找來了地下吧
真的嗎
如果真知道我們在下面
我們早被前後夾擊了
米隆商行已經出賣了你們
再怎麼逃都是沒用的
我們似乎被賣了呀
估計賣了個不錯的價錢
畢竟只要能抓住妳 就能毀掉米隆商行
是嗎 那看來價錢確實很高
他們只是想嚇唬我們而已
走吧
慢著
找到了
在那邊 快追上去
你跟好了 我去繞後
好
那邊傳來了腳步聲
把他們逼進死路
這邊還沒看見人呢
小路全都盯好了
汝記得路嗎
嗯 記得 接下來左轉
趕緊走吧
羅倫斯
神啊 寬恕我的罪行吧
悔罪之前 你應該先懺悔自己平時沒有積德
羅倫斯
沒關係 我記得路
可惡 人呢
喂 都過來看看
肯定留下了傷口
趕緊追上去
羅倫斯
汝還好嗎
太好了
咱一直在叫汝的名字 汝卻沒點反應
沒事 我只是有點睏而已
再堅持一下 馬上就要到了
到哪裡
汝沒聽見嗎
那邊能聞到陽光的味道
汝不是說有個地方能到地面上去嗎
嗯 我都給忘了
這是？
汝都沒感覺的嗎
堅持一下
再堅持一下就好了
沒
我有印象的 別擔心
這邊走
這條路走到底右轉 應該就能逃到地面上去
怎麼會
是口老井啊
對不起 咱沒想到竟然是這樣
找到了
妳待在後頭吧
怎麼可能 汝應付不來的吧
沒事
我還能打
騙人 哪怕不是咱的耳朵也聽得出來汝在騙人
慢著
聽到匯報上來的長相特徵時 我就在猜了
沒想到竟然真的是你啊 羅倫斯
我也很驚訝
沒想到你居然開始操盤這麼重大的交易了
你也變厲害了啊 葉勒
梅迪歐商行的後台是亞倫多伯爵
作為小麥的主要產地
你們可以在交易時收取指定的銀幣
不僅如此 如果能撤銷小麥的關稅
顯然將給伯爵 梅迪歐商行和村子帶來巨大好處
你認識來往村裡的商人
村長也將交易都交給了你
最後 小麥交易大多集中於豐收節後
家常話可以回頭再聊 時間不多了
太見外了吧 葉勒
你特意跑來這裡 不就是為了見一見之前從沒信過的狼神嗎
沒想到棲息於麥田之中
能自由掌控豐歉的狼 居然成了你的旅伴
快把她交出來
我們要把她交給教會 與舊時代說再見
只要有她在手上 我們就能摧毀米隆商行
到時候如果能取消關稅
村裡的小麥必定會成為一棵搖錢樹
村裡人都能過上富足的生活
羅倫斯
買賣我們小麥的商人也一樣
當年在沉重的關稅之下 你依然收購了我們的小麥
村裡人都很感激你
要讓大家認可你的優先購買權很簡單
何況我們也是老交情了
到時候你很快就能實現開店的夢想
到時候我們甚至能一起去做更大的生意
是你教會了我如何做生意
現在我希望能幫助你成為成功的生意人
來吧 羅倫斯
身為商人 個中利益你應該算得很清楚吧
利益得失我當然算得清
羅倫斯
但是
商人首要的底線應該是遵守合約
機緣巧合下 我撿到的這個奇怪女孩想要回歸北方
我與她立下了一同旅行的約定
我可不想違反約定
那我也只能選擇執行自己的合約了
真遺憾
看來你我的緣分就到此為止了 羅倫斯
對旅行商人來說 離別乃是家常便飯
男的殺了也沒關係
女的一定要抓活口
赫蘿
我的短劍
夠了
可能有點疼
汝忍一下
她在吸血
別害怕
她不過是個惡魔附身的臭丫頭罷了…
汝別再看了
神從來都是這樣的
從來 從來都這樣蠻橫無理
赫蘿
住手 赫蘿
等等
赫蘿
妳以為妳撐破的衣服很便宜嗎
我管妳是不是神 這筆錢妳都必須賠我
妳賺來的70枚銀幣根本買不起那套衣服
妳以為我到底賺了多少年的錢才湊出來那麼一套的啊
我一定會找妳追債的 哪怕一路追到北方森林
赫蘿
您醒了
傷口怎麼樣了？
託您的福 沒事了
都怪我們安排不夠妥當 害您遇上了危險
非常抱歉
哪裡 畢竟最初的起因就是我的伙伴
這次我們運氣好 沒有被教會發現
還好整場衝突都是在地下通道內發生的
如果城裡的人見到了她的那副模樣
支行的人和總行的人怕不是都要上火刑架
您見到了她的模樣？
見到了
我的手下向我匯報說
有一匹巨狼護著您 不許他人靠近
等我到場之後 狼突然化身成了您的伙伴
是赫蘿保護了我…
那她現在在哪裡？
把您送來這裡之後
她沒有說自己要去哪裡 直接走掉了
什麼時候的事
恰好一天之前
這樣啊
那麼 交易那邊一切順利嗎
嗯 我們已經從王室手中談來了梅迪歐商行最渴望的特權
您的伙伴不會再因此遭到檢舉了
那就好
我們收集的銀幣一共307,212枚
國王似乎計劃大幅貶值銀幣
他當場支付了相當於35萬枚銀幣的其他貨幣
35萬枚
根據我們之間的合同 您的分成是我們利潤的五分
沒錯吧
嗯
請您檢視詳單
好的
這是…
120枚銀幣 這就是我們利潤的五分
只有這麼一點嗎
貨幣的運輸費 運輸過程中的關稅
再加上合同本身的合同手續費
竟然收取不合法的手續費
我猜應該是御用商人給國王出的鬼點子
既然要交付特權
那麼至少得在收購銀幣的時候挽回一點損失
我們的最終利潤是2400枚銀幣
變成這樣的結果我們也很遺憾
做生意總會遇上各種各樣的意外
但是 也並不是所有的意外都會帶來負面結果
請過目
這是
梅迪歐商行似乎特別想要這份特權
而且 他們還收集了不少未來即將貶值的銀幣
這和負債沒有什麼區別
所以才特別想要做一筆穩賺不虧的生意
對方給出的價格高到我們根本不想提價
竟然分我1000枚
真的可以嗎
嗯 一點小錢罷了
用銀幣支付可以嗎
如果想換成什麼商品的話 我可以給您安排
胡椒
有胡椒嗎
重量輕 也不佔地方
胡椒？
馬上就要入冬了
肉類消費會增加 胡椒價格也會上漲
怎麼了
不好意思 我突然想起了最近讀過的戲曲劇本
戲曲？
嗯
那是一齣宗教戲 內容是教會向商行說教做生意應當講究節制
戲裡有個惡魔出現在了富裕的商人面前 對他說
「把這裡最好吃的人帶過來
不然我就要吃掉你」
商人貪生怕死
於是交出了青枝綠葉的女傭和大腹便便的男僕
然而惡魔卻搖了搖頭
商人滿城尋找好吃的人
最終他找到了一個滿身蜂蜜與牛奶香的男孩
他立刻將男孩送到了惡魔面前
然而男孩卻對惡魔這樣說
「最好吃的人就在你的眼前」
「這個人天天都扛著香辛料賺錢
他那肥滿的靈魂早就被醃入味了」
抱歉 入戲了
因為我忍不住想像了一下您未來靠胡椒賺錢的模樣
好想趕緊用香辛料把我這身體醃入味啊
我很期待
我行也很願意與您這樣的商人構築長遠的合作關係
謝謝您
我這就為您安排胡椒
接下來我還有工作 就先告辭了
羅倫斯先生 這裡有一份給您的賬單
140枚銀幣？
我不記得自己做了這樣的交易
卸貨場在哪裡
走廊盡頭左轉…
謝謝
女用斗篷
絲綢腰巾
旅行用鞋
玳瑁甲做的梳子
抱歉 過一下
以及
大量的蘋果
一共40枚銀幣…
赫蘿
咱可不想被人追債追到北方森林
還完債之後 咱再回家
應該的
狼與香辛料啊
歩いてゆこうよ　心のままに
從心所欲　一道前進吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
屬於你我的行板吧
わざと駆け足で
每當我故意奔跑
困らせたら
害你為難
君が笑って
你總會微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的斷奏
飛行機雲さえ
就連那航跡雲
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
帶著我的心飄向耀眼的天空
何でもない毎日
稀鬆平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心曠神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永遠聽下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一樣也沒關系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我願帶你去世界的任何一個角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
堅定自我的風格　享受每時每刻的心血來潮
早くあの虹君と見たいから
好想快點與你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美夢永遠也不會醒來
神的天平與草原魔法師