好大的城市
這就是帕茲歐
這座城市裡住著國王嗎
這裡屬於貴族與商人
沒有國王
人這麼多的城市 竟然沒有國王
妳不用遮住臉嗎
臉？
這座城市裡也許會有帕斯羅村的人路過
我擔心他們可能認出妳
竟然擔心這個
妳在村裡待了幾百年
村裡應該也流傳著妳的外貌吧
是的
他們說赫蘿現身時會化身美貌的女孩
年紀看上去像15歲左右
有著一頭柔順的秀髮 一對狼耳
以及一條白尖尾巴 毛髮是漂亮的焦茶色
如果願意為她保密
她就會保證來年小麥的豐收
體貌特徵全都傳承下來了啊
沒人會認出咱的
他們早就忘掉咱了
好吧
汝啊
即使見到了咱 他們應該也是認不出來的吧
我倒是更希望妳不要被認出來
也罷 應該不至於
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
港口城市與甜蜜的誘惑
滿街都是好吃的東西
那蘋果看上去不錯
對吧 看著就很香吧
是啊
對了
我有個熟人之前買了蘋果的期貨
他賭上了過半的資產
我猜現在他的資產也許已經超過我了
早知我也跟投了
嗯 嗯 實在是太遺憾了
但是 其中的風險也是很大的
我覺得不如投資商船
商船？
由一批簽訂了合同的商人一起出資租用
具體的出資金額決定了自己在船上可以使用的空間
怎麼了
蘋果
咱想吃蘋果
哎呀 妳怎麼不早說呢
拿去 愛買多少買多少吧
為什麼一整枚都拿來買了蘋果
是汝說的愛買多少買多少吧
自己的飯錢妳要自己賺啊
汝剛剛是假裝沒聽出來的吧
拿捏別人小心思的感覺實在是太爽了
來 給我也嘗一個
疼
這是咱的
可錢是我借妳的啊
咱可是賢狼赫蘿
這點小錢 眨眨眼就賺回來了
那妳快點賺吧
我本來打算用那銀幣付今天的晚餐錢和住宿費的
蘋果真是惡魔的果實
甜蜜地誘惑著咱犯錯
堂堂賢狼就不能戰勝物慾嗎
貪婪會使人失去許多
但禁慾也並不能帶來什麼好處
我準備去前面那家米隆商行出售皮貨
印象裡來的路上應該見過更宏偉的商行
這家商行是城裡的第三大商行
不過 它是一個總部設在遙遠南國的大商行
換言之 為了補償自己的外來人劣勢
他們會開出更高的收購價格
並且
他們在各地擁有分行
因此消息靈通
由於需要做跨國貿易
他們肯定會敏銳地捕捉到匯率波動的消息
沒 沒錯
我希望能藉此機會印證一下杰廉說的事情
歡迎來到米隆商行
人好多啊
畢竟很快就要開始遠征北方了
大家都忙著在帕茲歐和留賓海根之間買賣貨物
能賺錢的話我也好想加入啊
就是說啊
那麼 這次您有什麼需要？
上次我來這邊賣過小麥
今天我是來賣皮貨的
沒問題 歡迎您的到來
裡邊請
感謝您選擇我們的商行
您是克拉福·羅倫茲先生對吧
我是羅倫斯
上次賣貨是三年前了
您竟然記得我 真是受寵若驚
哪裡哪裡 恕我得罪了
回到正題 聽說您今天是來出售皮貨的？
不錯
我帶來了70片優質貂皮
品質確實不錯
今年是個豐收年 貂皮的貨量很少
畢竟農民們都忙著耕種去了
而且這批貨的質量這麼好
實在是無可挑剔
那麼 鑑於您以前曾經與本商行合作
132枚崔尼銀幣 這個價格如何？
一整批品質上乘的皮貨可不多見
可以的話 我希望未來能與貴商行建立長期合作關係
本商行也正有此意
那麼考慮到未來的友誼
140枚銀幣如何
那就…
抱歉 請稍候片刻
幹什麼
咱不懂行情 這個價格怎麼樣
好極了
您願意接受這個價格嗎
140枚崔尼銀幣
這就是您開出的價格？
是的 就是140枚崔尼銀幣
咱本以為您是一位出類拔萃的商人
不對 或許正是因為老成 才故意裝作什麼也不懂吧
您可真是個人物
非 非常抱歉
我是不是漏看了什麼？
主人 您也別再欺負人了
我 我可沒這個意思
妳快跟他解釋解釋吧
嗯 主人
來 您聞聞這皮貨的味道吧
怎麼樣
這是水果的香氣？
不錯
今年森林之中也結滿了豐碩的果實
而這些貂則在其中自由自在地生活
滿腹都是熟透了的水果
甚至連身體也開始散發出了果香
確實
這樣的一群貂如今被剝下了皮
剝皮時兩個大男人使盡了力氣 因為皮質緊緻
一時甚至沒能剝下來
您試著拉扯一下
用力
如何
它堅若猛獸
暖如陽春
風吹雨打卻不會留下一滴水漬
還帶著一股水果的芬芳
想像一下在臭氣熏天的貂皮大衣之中
偏偏有那麼一件帶著甜蜜的芳香
它一定能賣出令人瞠目結舌的高價
那麼
您願意以什麼樣的價格收購它呢
200枚崔尼銀幣如何
一片皮貨三枚銀幣如何
一共210枚
主人 要不去其他商行看看？
沒 沒問題
210枚 成交了
沒問題吧 主人
葡萄酒就是好
汝不喝嗎 這可是咱請的
妳做過商人嗎
怎麼 咱的表現傷到汝自尊了？
許多許多年前 有個聰明的商人曾經在村裡用過同樣的手法
這個創意並不是咱想出來的
話說回來 我竟然沒有注意到
買回來後我端詳過好幾次
但卻沒有聞到過果香味
這是因為 咱買了一堆蘋果
它才沾上了味道
所以妳是…
咱不會主張錯在他們自己不該上當
不過 咱估計他們應該只會覺得嘆服吧
大概吧
上當的時候只知道生氣 那還當什麼商人
覺得嘆服才算是成熟的商人
先不提這個
該辦的事辦好了嗎
問了一圈
但是…
他們看上去並沒有得到什麼銀幣要重新發行的消息
我也沒感覺米隆商行的人在刻意隱瞞什麼
當然 不論杰廉那件事背後究竟有什麼陰謀
只要能讓我賺錢不虧就行了
慶祝我們的重逢
這酒味道真不錯
看來老兄 那批皮貨您賺了不少啊
是的
那真是太好了
您的資金越多 我才能賺到更多啊
先不說這個了
你準備把某種銀幣提升含銀量的消息賣給我
而我則需要把賺到的錢分給你一部份
我沒有理解錯吧
是的
消息保真嗎
我是根據以前在礦上認識的人提供的消息推測出來的
所以我覺得還是值得信任的
不過 那個
畢竟世上沒有穩賺不賠的生意
說得對
如果你跟我說穩賺不賠 我反倒會拒絕你
天底下哪裡會有這樣的好事
那麼 你準備要幾成
嗯 首先消息費我要收10枚崔尼銀幣
最後您賺的錢分我一成就行了
只要這麼一點嗎
說實話 萬一您虧了錢 我是一點也賠不起的
賺錢時的分成我只要一成
但是賠錢的時候 我只能賠付您10枚銀幣的消息費
希望您能理解
好的
最後 付款日定在明年春季大集市的三天前
按照我的估計 含銀量今年之內應該就會提升
半年之後啊
沒問題
那麼明天我們去公證處簽訂正式的合同吧
好的
祝我們財源廣進
法拉姆銀幣
錯了 這是偽馬里奴銀幣
這個才是的吧
這是密茲弗格聖誕節銀幣
用著用著就會記住了
等妳酒醒了再記吧
不行
再教一次
行吧 那妳聽好了
崔尼銀幣
菲林銀幣
伊雷多銀幣
路德銀幣
偽馬里奴銀幣
法拉姆銀幣
蘭多巴爾禿頭王銀幣
密茲弗格大教堂銀幣
偽密茲弗格大教堂銀幣
聖密茲弗格銀幣
然後是密茲弗格聖誕節…
算了
睡了
算妳聰明
為什麼會有這麼多品類
因為不斷有國家興起又沒落
並且地方當權者與教會也都愛發行
再加上絡繹不絕的假幣鑄造
比如路德銀幣 以前就被稱作偽崔尼銀幣…
謝謝你的信息
謝謝您
您一定要賺大錢啊 老兄
也祝夫人青春常駐啊
這傢伙道別的時候也這麼喧囂
所以 他說的是哪種銀幣？
就是這個 崔尼銀幣
在這一帶 它的信用很強
信用？
嗯 因為市場上有好幾百種貨幣
而且經常改變含銀量或含金量
首先 貨幣的面值其實高於實際的含銀量或含金量
如果沒有信用 交易時根本不會使用它
這樣嗎
那麼 現在汝抓住什麼線索了嗎
沒什麼線索
但是我有了幾個思路
咱想吃那個
所以 汝有了什麼思路？
如果是崔尼銀幣 那他說的不一定是假話
這是菲林銀幣
含銀量很高 在市場上很受歡迎
是崔尼銀幣的競爭對手
不論在任何時代 貨幣都會象徵著國家的實力啊
如果別國貨幣接管了本國市場
那個國家的經濟將會受到控制
和輸掉了戰爭沒有什麼區別
換言之
為了打敗對手 他們有提升含銀量的理由
所以也許是妳聽錯了
杰廉可能並沒有撒謊
是啊 畢竟咱的耳朵也不是無所不能的
怎麼 汝以為咱會生氣嗎
沒錯
如果汝真是這麼想的 咱倒可能因此生氣
汝要到哪裡去
到橋上去
那裡有個熟人兌換商開店
說實話 我們並不能準確把握貨幣含量的變動
但是貨幣的價值依然會產生波動
這是因為大家對金銀的含量變動非常敏感
甚至會將些許的變動理解為翻天覆地的改變
因此 當貨幣的匯率可能產生大幅波動的時候
肯定會產生一定的預兆
妳不必急於學會
我會花上一個月慢慢跟妳解說的
汝的意思是
發行貨幣的一方想要大幅變更含量的時候
會首先稍稍改變一點點
來估算大眾的接受程度 尋找最終執行的時機
是吧
懷茲 好久不見啊
羅倫斯
初次見面
芳名何許？
咱叫赫蘿
赫蘿
這名字真好聽
我說你啊
要不要留在我們店幹活？
可以的話 希望未來我能迎娶…
兌換商每天都需要處理大量貨幣吧
咱不太熟悉
沒關係 我慢慢教妳
一點點學就行…
懷茲 我來找你是有正事的
幹什麼啊
給我看看近期發行的崔尼銀幣
靠這邊的更老
全都一樣的
就連成天跟貨幣打交道的我們都沒注意到什麼
能不能熔幾個研究研究？
去你的吧 我才不敢呢
能給咱看看嗎
能看出什麼嗎
請吧請吧
您真是個壞人
妳實在是太美了 我情不自禁
罷了 看好啦
不可能的
聽說有些幹了幾十年的老兌換商
倒是能單憑聲音分辨含量
但那都是些不可靠的傳說
怎麼樣 聽出來了嗎
完全聽不出來
正常的正常的
別管這些銀幣了 跟我一起吃個飯…
那個人還挺有趣的
他這個人特別好色
所以 含銀量是上升了 還是下降了？
如果這是在套話 那汝可真是越來越有能耐了
我看見妳的耳朵抖了抖
算汝厲害
比較讓我驚訝的是 妳竟然沒有當場說出來
這個嘛 就當是咱在表示感謝了
感謝？
汝剛剛吃醋了吧
妳…
咱自然要感謝一番
沒什麼大不了的
雄性一個個都是傻呵呵的大醋罈子
並且
雌性也都傻呵呵地喜歡見到雄性吃醋
兩邊都是傻瓜
所以 銀幣怎麼樣了
越新的銀幣聲音會變得越悶 雖然只悶了那麼一點點
悶？
那麼含量是下降了啊
所以杰廉是在騙人嗎
如果貨幣的金銀含量要上升
賺起錢來非常簡單
只要囤積舊幣
等含量提升後兌換就行了
但是
即使提前知道含量會降低
要想賺錢也很困難
唯一的辦法就是
在臨時暴跌的時候大量購買
但這需要大量的資本
而且半年之內並不能確定最終利潤
看不懂
杰廉到底打算怎麼賺錢
汝是被騙了吧
被騙？意思是我被騙取了10枚銀幣嗎
不是
如果崔尼銀幣貶值了 那小鬼應該會把10枚銀幣還給汝
最壞情況下 他只是賺不到錢而已
如果升值了 他就能拿到一成的收益
他不需要本金就能做這筆生意
哪怕賺不到錢 也不至於虧本
原來是這麼回事
人類真是太聰明了
天哪 我怎麼會中這麼簡單的圈套
不過呢
銀幣降低含量這樣的事情經常發生嗎
不會 一般來說會小心謹慎地維持著固定的含量
而這時他卻提出了與銀幣含量有關的交易
這真的是巧合嗎
我們狩獵的時候 有時會爬到樹上去
換個視角
從樹上俯視 可以看見與平時不一樣的森林
如果策劃著什麼陰謀的人並不是那個小鬼呢
他並不一定需要從自己的交易對象那裡收錢
比如 可能是有人僱傭了他
付了他一筆辛苦費 讓他去找各路商人提出交易
懂了 原來是這樣
有一種辦法 越是購入計劃貶值的貨幣就越能大賺特賺
汝似乎想通了
我們走
去哪裡
去米隆商行
歩いてゆこうよ　心のままに
從心所欲　一道前進吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
屬於你我的行板吧
わざと駆け足で
每當我故意奔跑
困らせたら
害你為難
君が笑って
你總會微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的斷奏
飛行機雲さえ
就連那航跡雲
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
帶著我的心飄向耀眼的天空
何でもない毎日
稀鬆平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心曠神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永遠聽下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一樣也沒關系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我願帶你去世界的任何一個角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
堅定自我的風格　享受每時每刻的心血來潮
早くあの虹君と見たいから
好想快點與你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美夢永遠也不會醒來
愛做夢的商人與月下的離別