今晚講什麼故事呀？
講講咱跑去看大鹹水池的故事怎麼樣？
這個妳講過了
那麼 講講某個自以為是的傻瓜被咱咬了屁股的故事？
這個妳也講過了
別講這種幼稚的故事了
就沒有以前我從來沒聽過的那種嗎
那就講一個古老的故事吧 故事要從某個遙遠的村莊說起
主角來自很遠很遠的南方
是一隻保佑村落豐收的狼
狼？
那隻狼與村裡的年輕人立下了一個約定
「咱會讓村裡的小麥永遠豐收」
狼一直遵守著這個約定
遵守了很長很長一段時光
不知什麼時候起
村裡的人開始將豐碩的麥穗迎風搖曳的模樣
稱作「奔跑的狼」
而被風颳倒的麥穗則是「被狼踩平了」
歉收的時候就是「被狼吃掉了」
村裡的人這麼喜歡狼呀
呃 是的吧
可喜可賀 可喜可賀
故事到這裡就結束了？
沒有
不知過了多少年之後
村裡已經沒人記得和狼的約定了
在崇敬與畏懼中代代相傳的狼的傳說
不知什麼時候變成了老掉牙的民間故事
小麥開始由人類自己播種 自己耕耘 自己收穫
沒人相信那是狼的恩賜了
那麼 那隻狼後來怎麼樣了呢
就在這時 村裡來了一位…
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
今天的好天氣似乎也會持續到夜裡
豐收節與擁擠起來的車夫座
你肯定也不喜歡雨天吧
旅行商人？
往東走半天路的山裡 有一座小小的村莊
我剛去那邊賣完鹽回來
拉的什麼貨？
皮貨
這個呢？
村裡給我的麥捆
據說這種小麥耐寒且耐蟲
這是怎麼了 平時這一帶並不會有騎士設卡
我們聽說這附近的村裡準備過一個異教徒節日
異教徒？
就是那些膽敢不崇拜創造世界的唯一神的傢伙
北邊有就算了 沒想到我們這邊居然也有異教餘孽
你有什麼頭緒嗎
沒有
異教徒的村子啊
你們好
好久不見
我記得你好像是…
呃
我是旅行商人 克拉福·羅倫斯
今年你們也是大豐收啊
是啊 厲害吧
我是來見葉勒的 他在哪裡啊
葉勒在那邊的田裡
謝謝您
你得趕緊去 不然可能見不到他了
那邊的年輕人比較多 割得比較慢
負責那一塊的某個人估計會成為今年的「赫蘿」
赫蘿
狼來了 狼來了
狼就躺在這裡面
最後一把了
別割得太多了
赫蘿會從貪心的人手中逃跑的
最終抓住狼的是誰啊是誰啊
是葉勒 是葉勒 是葉勒
赫蘿現身了
葉勒
赫蘿現身啦
快抓住他
抓住赫蘿啦
快控制住他
千萬別讓他逃了
把他關起來
羅倫斯
回頭見
還回頭見呢
你會被關上整整一個星期啊
今年小麥的收成也很不錯啊
嗯 嗯 一切都要感謝亞倫多伯爵
他是你們新的領主對吧
向古舊的神明祈求豐收的時代已經過去了啊
心情不好的時候 狼會讓我們歉收
但是遵照伯爵大人教授我們的耕作技術
就不需要擔心這些了
哇 沒想到竟然能在這一帶見到品質如此上乘的崔尼銀幣
實在是令人驚訝
一切都拜伯爵大人所賜
你們的議價人學精了嗎？
葉勒他現在可厲害了
他常常說是您教了他做生意方面的知識
是他自己足夠努力
葉勒也一直很期待能再次與您見面
真遺憾
今晚要不要留下來過夜？
謝謝您的好意
不過 我之前進的貨馬上就要到付款期限了
下次來再叨擾您了
一個外人孤零零地待著也沒意思
都是些新鮮蔬菜
好吃吧
該睡了
給我起來
妳這傢伙
怎麼睡在別人的馬車上
獸耳？
月亮真美
汝可有美酒酌飲？
怎 怎麼可能有
首先 妳到底是什麼人
那麼
食物呢
哎呀
這是風乾肉？
真浪費
妳是惡魔附身了？
竟敢對咱拔劍 真是忘恩負義
什麼
不對 汝不是村裡人來著
抱歉 咱給忘了
咱是為了離開村子 才乘上了這輛馬車
看上去已經出村了啊
咱的名字是赫蘿
好久沒有變成這副模樣了
嗯 看來沒出任何差錯
赫蘿？
嗯 赫蘿
這個名字不錯吧
真巧
我也聽說過一個叫這個名字的人
咱倒是從沒聽說過除了咱之外還有人叫赫蘿
那個人是誰呀
祂是這一帶的豐收之神
妳是神嗎
多年以來 人們都將咱奉作神明 把咱束縛在這片土地上
咱可不是高高在上的神
咱就是咱 一個叫赫蘿的女孩罷了
你覺得咱是個打出生之後就一直被關在家裡的怪女孩吧
咱的故鄉並不是這裡
而是遙遠的北國
北國？
嗯 那裡夏天短冬天長
是一片銀色的世界
我的故鄉是約伊茲
大名鼎鼎的約伊茲賢狼赫蘿 就是咱了
汝去過嗎
約伊茲？
不 我沒聽說過
還有別的嗎
我並不討厭化身為人 但人身實在是太怕冷了
如果妳堅稱自己是賢狼赫蘿
那就證明給我看
看到咱的耳朵和尾巴還不夠
一定要咱化身為狼？
是的
咱不樂意
為什麼
汝又為什麼要死纏爛打
如 如果妳是人類 我要將妳扭送教會
因為惡魔附身的人將帶來災厄
咱討厭教會
那就回到村裡找村長…
這 咱也不樂意
但是 如果妳真的是豐收之神赫蘿
我可以放妳一馬
此話當真？
當然是真的
畢竟如果妳真的是賢狼赫蘿 或許能為我帶來好運
汝確定汝想看？
嗯
說什麼都要看？
說什麼都要看
不論化身成什麼模樣 都必須獻上一定的祭品
咱需要的祭品 是活物的鮮血
或者少許小麥
那就小麥吧
妳怎麼了
羅倫斯先生
不好意思 今晚能借住一宿嗎
那當然是沒問題的 可你怎麼回來了？
葉勒？
又見面啦 羅倫斯
床在這邊
行李可以放在這邊
謝謝您
那就麻煩您幫我看家了
這麼豐盛啊
這是給赫蘿的供品
都拿去餵狼多浪費啊
所以我都拿來了 你吃嗎
我一個外人怎麼好意思吃供品呢
而且按規矩你不是應該在穀倉裡被關上一個星期嗎
不然附身在割走最後一把小麥的你身上的赫蘿會逃走的
那都是迷信
怎麼可能有狼會棲息在麥田裡呢
村裡人也只是想拿這個傳說當過節的藉口罷了
這杯我請了
喝吧
敬老友
敬老練的旅行商人羅倫斯與我的重逢
敬帕斯羅村的未來
你們的銀幣村長給我看了
你這個議價人幹得不錯啊
不都是你教我的嗎
有這回事嗎
當然有了
我第一次來村裡收購小麥 都不知是多少年前的事了
是啊
那是亞倫多伯爵成為我們的領主之前的事情了
上一任領主只想著如何壓榨出更多稅收
因為高昂的稅收 我們村的農產品價格居高不下
沒一個商人願意收購
而你卻來到我們村收購了小麥
只是因為沒有別的村子願意和初出茅廬的旅行商人交易而已
在那之後 我和我們村都成長了不少
你敢信嗎
如今大城市的商行甚至會跑來我們村進貨
而我竟然要跟這樣的大人物議價
嗯 我信
我好想再跟你一起交涉小麥的收購價格啊
就像當年一樣
是啊
我也一樣 葉勒
知道嗎
明年 後年 我們村肯定也會年年豐收
嗯 希望赫蘿的心情能年年都好吧
和狼沒有關係 那種玩意根本就不存在
我們不需要古舊的神明
現在可不是和教會作對的時代
我們已經不需要赫蘿了
「我們已經不需要赫蘿了」…
咱怎麼了嗎
有什麼好吃驚的
妳…
這副模樣實在是太冷了
我就知道妳肯定在村裡
之前妳藏哪裡去了
準確地說 咱是藏在小麥裡了
收割小麥時 咱就藏在最後一把小麥裡
很難從那裡逃出來
但是也有例外情況
如果附近有一把小麥比最後被割的小麥多
咱就能神不知鬼不覺地轉移到那把小麥之中
所以呢
要說的話 汝可以算是咱的恩人
汝害怕咱嗎
我…
是我強迫妳變身的…
然而 面對妳 我卻產生了恐懼
所以我以為妳會就此消失
不再搭理我了
見到咱的真實模樣
任何時代的人都會在恐懼中戰慄
例外的人咱一隻手都數得過來
這座村裡曾經也有過一個這樣的怪人
咱和他立下了約定
會讓這座村裡的小麥豐收
所以咱才一直遵守著這個約定
然而 年年豐收會讓土地承受太大的負擔
有時咱不得不讓農田歉收
然而 村裡的人卻覺得一切都是看咱的心情
最近幾年變得尤其過份
明年 後年
哪怕沒有咱 這座村子大概也會年年豐收
已經沒有人需要咱了
假設我相信了妳說的話
汝真是疑神疑鬼啊
假設妳要離開這座村子 有什麼能去的地方嗎
北方
咱想回到北方去
可以了
終於出村了
這裡又黑又窄 咱換個衣服都辛苦
妳 妳…
怎麼樣 合適嗎
等一下 這是我的衣服
好像是的
這是我費了十年才攢出來的獨一套
縫紉手藝和皮貨質量都很上乘 值得咱一穿
看來汝是個有手段的商人
這是我的衣服
但是 你是個溫柔的雄性
總不至於強迫咱脫衣吧
咱想和汝一起旅行
不行嗎
行吧
這也算是某種緣分吧
嗯 那就要勞煩汝照顧了
汝叫…
羅倫斯 克拉福·羅倫斯
嗯 羅倫斯
咱會讓汝的名字成為一段佳話 永永遠遠傳承下去
我做生意可不輕鬆
自己的飯錢妳自己賺
咱也沒有無恥到若無其事地吃人白飯
咱可是賢狼赫蘿 是一匹高傲的狼
話說回來
兩個人一起坐 感覺有點窄呀
我說妳啊
別靠太近啊
汝是雄性 能與咱接觸 汝應當開心才是
才沒呢
哎呀 汝害羞了
歩いてゆこうよ　心のままに
從心所欲　一道前進吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
屬於你我的行板吧
わざと駆け足で
每當我故意奔跑
困らせたら
害你為難
君が笑って
你總會微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的斷奏
飛行機雲さえ
就連那航跡雲
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
帶著我的心飄向耀眼的天空
何でもない毎日
稀鬆平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心曠神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永遠聽下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一樣也沒關係
世界中　どこだって連れてゆくよ
我願帶你去世界的任何一個角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
堅定自我的風格　享受每時每刻的心血來潮
早くあの虹君と見たいから
好想快點與你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美夢永遠也不會醒來
調皮的狼與不好笑的笑話