長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
神的天平與草原魔法師
妳可真會享受
肚子餓了
不是剛剛才吃過麵包嗎
那麼硬那麼難吃的麵包怎麼能算食物呢
要是每餐都得讓妳吃個心滿意足
不到一個星期我就會破產的
能為咱這麼可愛的雌性花錢
不覺得很值得雄性驕傲嗎
我寧可把這種驕傲夾麵包裡吃了充飢
彆氣鼓鼓的嘛
我又不是麵包 鼓不起來的
所以
離下一座城市還有多遠？
越過那山丘很快就到了
這次咱能吃到些什麼呢
好想吃帶著血滴的新鮮牛羊肉吃個酣暢淋漓啊
要是順便能吃點甜食那就完美了
妳不是在帕茲歐吃了一大堆蘋果派嗎
妳沒吃完的那堆蘋果都是我拿去找人做成派的
短期內我可不想聞到甜味了
那個是真的好吃
咱以前都不知道竟然還有這種吃法
真是的
請人做蘋果派也是要錢的啊
那時花的錢我都記在妳的賬上…
就是那裡嗎
那就是波羅遜
神是獨一無二的 神為我們…
這座城市太乏味了
畢竟沒有賣食品的攤鋪嘛
說得好像咱就惦記著吃一樣
那妳有心情去聽佈道嗎
想對咱佈道 再老個五百歲才有資格
關於勤儉節約的佈道 我覺得妳還是應該聽聽的
咱是一匹狼 佈道這種稀裡糊塗的東西咱聽不懂
當然 勤儉節約類的佈道也只有在這樣的城市裡才有說服力
畢竟在接下來要去的教會城市留賓海根
恰恰是必須遵守神明教誨的主教 司鐸
私底下賺走了最多的金錢
汝剛剛說留賓海根？
妳知道嗎？
嗯
但是咱聽說過的是人名
哦 那也沒錯
城市得名於聖人留賓海根 他曾統帥聖騎士團征伐異教徒
他的頭髮和鬍子又紅又挺拔 看著就像一團火 可有威嚴了
根據文獻記載 他確實是這個模樣
據說他的左臂在和異教諸神打鬥的時候被吃掉了
左臂？
咱咬的可是屁股呀
見到咱可愛的耳朵和尾巴
他就說咱是惡魔的嘍囉 一路追著咱不放
咱一氣之下 就咬了他屁股一口
可惜他肌肉發達 一點也不好吃
原來是屁股 那當然不好意思在文獻裡說真話了
但是咱先說清楚
咱只是咬了他一口而已 並沒有殺掉他
為什麼要照顧我的看法呢
這很重要
也對
好了 一起去商行吧
嗯 但是在這之前
久等了
穿長袍的時候妳看著像個修女
現在倒怎麼看都像個城鎮姑娘
咱這麼可愛的城鎮姑娘可不多見
不過在這座沉悶的城市裡 汝也沒法向旁人炫燿
把胡椒賣給拉多培隆商行之後我們就去留賓海根
再忍耐一下吧
留賓海根是座大城市？
很大 可以說是個大都會了
攤鋪要多少有多少
有蘋果嗎
妳真是學不乖啊
誰讓蘋果那麼好吃呢
所以 有嗎
新鮮蘋果不好說
馬上要入冬了 可能都做成醃蘋果了
醃蘋果？
會用蜂蜜醃製
有醃梨子 另外還有比較罕見的醃桃子
都是昂貴的高級貨
做法是把桃子切成薄片 夾上無花果和扁桃
然後泡進大量的蜂蜜裡
最後再加入一點點薑片
我吃過一次
那甜味 齁得教會都討論過要不要禁止製作
喂 妳掉口水了
不過 我也不知道有沒有賣
一般都是給貴族或者有錢人吃的 不會拿出來賣
萬一真的有賣呢
好好好 我買給妳還不行嗎
一言為定？
好 那我們快走吧
萬一賣空了就不好了
那可是桃子和蜂蜜啊
難以置信 簡直難以置信
真有我才會買 妳在聽我說話嗎
可是 梨子做的好像也不錯
異教徒與惡魔總會假扮成尋常人的模樣 潛藏在城市裡
聽說前些天在留賓海根附近來了個能駕馭狼群的魔法師
但是教會甚至願意向這樣的人伸出援手 寬恕他們的罪業
好了 開始談生意吧
好的
那麼 今天您想賣什麼樣的貨？
請您過目
哎呀 是胡椒啊
這都讓您看出來了
是聞出來的
好 那過一過秤吧
您帶秤了嗎
沒帶
但是 我相信神的安排
話說回來 您來得可真是時候
這段時間胡椒的需求量劇增
哎 要是您早來一週 我倒是能壓壓您的價
咱渴了
忍一忍吧
哪怕是聖人 沒了水也是活不下去的
要水嗎 還是說葡萄酒更好？
能給咱來點水嗎
稍等一下
總重45顆砝碼
胡椒的產地是哪裡？
這是利登王國拉瑪帕達產的進口貨
進口商是米隆商行
拉瑪帕達的貨啊
那豈不是一批越過千山萬水才來到這裡的胡椒
證書看上去也是真貨
那麼一枚砝碼的量兌一枚盧米歐尼金幣如何
盧米歐尼金幣現在行情如何？
您主要使用的交易貨幣是什麼？
崔尼銀幣
換成崔尼銀幣的話
是1:32⅚ 這就是現在的行情
那就按這個價格成交吧
合作愉快
怎麼了
咱有點頭暈
您還好嗎
一路舟車勞頓 也許是累到了
總覺得眼前的東西都變歪了
老闆 咱的頭暈好像有點嚴重
看呀
連咱眼前的桌子都歪了
那麼 咱剛剛喝的究竟是水還是葡萄酒呢
咱喝的一定是葡萄酒 對吧
都說越是繁忙的酒吧 老闆越不會喝酒
看來唯有讓自己保持清醒 才能生意興隆啊
不 這是…
我似乎也和我的同伴一樣喝醉了
所以我們也許會忘掉一些在這裡看見的經歷的事情
不過呢 醉鬼往往會提出無理的要求
你 你想要什麼
要您把胡椒重新衡量一遍 付錢給我
然後呢
這樣吧
以信用交易的方式 讓我買下雙倍量的貨物吧
這就太強人所難了吧
您不樂意？
真遺憾 我的酒似乎快要醒了
至於貨物嘛
就給我高級鎧甲怎麼樣
鎧甲？
每年例行開展的北方大遠征很快就要開始了
鎧甲是能穩定賺取收入的固定商品
鎧甲啊
留賓海根那邊肯定有與貴行關係密切的商行
只要賣去那邊 清算好彼此的借貸額
我很快就能把貸款還給您
您意下如何？
謝謝
那麼能請您立刻去安排商品嗎
好 好的
那個 估價怎麼辦
交給您了 我相信神的安排
咱的酒似乎也快醒了
要是有特級葡萄酒和風乾羊肉 咱就不會醒了
附 附近有一家和我們有交易來往的店鋪
您去那邊想拿多少拿多少吧
我這就叫人來帶您去
真可憐
話說回來 妳的眼也太尖了
咱胸襟寬闊 尾毛柔順 腦瓜機靈 並且耳聰目明
剛走進這房間咱就注意到了
要想騙過汝這種水平的商人 確實需要用上點手段
我只能心服口服了
接下來的都交給汝應該也沒什麼問題了
咱趁這段時間先去買食物了
為了心心念念的蜂蜜醃桃子 我們必須趕快到留賓海根去
只准拿往程需要的分量
知道的 勤儉節約是吧
花了好多時間啊
赫蘿這傢伙怎麼還沒回來
希望她的酒肉錢不會多到讓商行倒閉吧
這件事是我去北方朝聖的時候聽說的
那座崇拜著異教狼神的城市…
太好吃了
難不成妳全都吃掉了？
放心吧 還有好多呢
有妳這樣勤儉節約的嗎
好了 吃飽喝足了 是時候打理尾巴了
對了
怎麼了
到了下一座城市 買點油給咱吧
油？
嗯
聽說用油可以更好地養護尾巴
買給咱嘛
妳算過自己的衣服 梳子 旅費 酒錢和飯錢嗎
妳不可能傻到做不來簡單的加法吧
加法咱當然會做
除了加法之外 咱還很會做減法
那麼聰明過人的賢狼肯定知道我會給出的回答吧
嗯 知道的 汝一定會買的
畢竟在咱的幫助下 汝肯定會多賺不少錢
買油給咱吧
妳以為妳還欠我多少錢
我怎麼可能掏錢給妳浪費
怎麼 汝就這麼想讓咱還錢嗎
這不是廢話嗎
沒想到汝竟然是這樣想的
什 什麼意思
也是 還了錢之後 咱就能回歸自由了
那樣咱才能回到北方去
也不知巴羅和繆里現在怎麼樣了
我沒給妳設還款期限
抵達北方森林之前還我就行了
滿意了吧
咱一定會在抵達北方森林前還錢給汝的
所以
要我買油？
買給咱吧
謝謝
話說回來 為什麼要買鎧甲？
因為留賓海根是北方大遠征
也就是異教徒征伐戰的後勤基地
鎧甲是最好賣的
所以汝肯定能大賺一筆是吧
不 帶鎧甲去賣的商人也有很多
所以利潤率自然也會降低
但是有這麼多肯定有得賺吧
給妳買個油還是綽綽有餘的
不過這麼一想 香辛料實在妙不可言啊
汝品嚐過了？
我又不是妳 我說的是油水
那汝怎麼不帶香辛料去賣呢
留賓海根和波羅遜的行情差不多
只會虧一筆關稅
要是能做一筆利潤率大於等於香辛料的生意
我很快就能開店了
就沒有什麼能賣的嗎
比如寶石 或者黃金
這種東西唯獨在留賓海根是賺不到錢的
為什麼
把黃金帶進留賓海根 會被課一筆重稅
那裡的人難道不想要黃金嗎
錯了
一些與教會合作的商人能帶黃金進城
他們有大額的關稅優惠
如果將黃金帶去留賓海根的大教堂
他們就會給黃金烙上紋章
那樣的黃金被稱作聖金 能賣出難以置信的高價
也就是說 教會和一小撮商人壟斷了利潤對吧
答對了
一點也不神聖 實在是太骯髒了
當然 如果真能走私成功 估計反手就能賣出十倍的價格吧
就不能偷偷帶進去嗎
真有這麼簡單大家早就做了
萬一敗露了 最輕的刑罰是斬斷利手
風險太大 那點回報根本不值得
確實
沒關係 汝的生意這麼順利
錢可以慢慢去賺 沒關係的
可惜的是某人正在浪費著我一點一滴賺來的錢
汝啊
前面有很多人
從這裡繞道的話 得走萊恩聖人道
這塊布料怎麼樣
有人會說巴斯亞語嗎
聽說這條路前面…
本應在北方的傭兵團跑到南邊來了
可以繞道 但那條路有狼出沒
而且有傳聞說那裡近期來了個能召喚狼群的異教魔法師
對吧
那麼 賢狼赫蘿有何高見呢
提到傭兵團 咱可沒什麼美好的回憶
傭兵團不管在哪裡都很難對付
另一條路有狼怎麼辦？
比人好對付 至少可以講道理
那就定了
一個人也沒有啊
沒想到傳聞的力量居然這麼厲害
有狼嗎
我們狼可沒蠢到會被視野開闊處的人察覺到
不過
前面倒是有個咱討厭的人類
就是那個魔法師嗎 怎麼辦
該逃的是對方
我們沒有任何避讓的道理
那是…
牧羊人
原來所謂的魔法師其實是牧羊人啊
剛剛的是什麼
見到牧羊人時的必備儀式
這樣就可以確定他並不是魔法師了
我是旅行商人羅倫斯
她是我的旅伴赫蘿
在神的指引下 我們遇見了你
如果你是善良的牧羊人 肯定知道現在應該做些什麼
歩いてゆこうよ　心のままに
從心所欲　一道前進吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
屬於你我的行板吧
わざと駆け足で
每當我故意奔跑
困らせたら
害你為難
君が笑って
你總會微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的斷奏
飛行機雲さえ
就連那航跡雲
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
帶著我的心飄向耀眼的天空
何でもない毎日
稀鬆平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心曠神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永遠聽下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一樣也沒關系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我願帶你去世界的任何一個角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
堅定自我的風格　享受每時每刻的心血來潮
早くあの虹君と見たいから
好想快點與你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美夢永遠也不會醒來
同行與兇信