早上好
早上好 今天要辛苦妳了
他是我們這次工作的搭檔
我是雷瑪里歐商行的馬丁·里貝特
我 我是諾兒拉·艾倫
好 我們立刻出發吧
那麼請三位跟我走吧
事情真的能成嗎
萬一事不成 乖乖迎接黑暗的明天就是了
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
今天就在這裡休息吧
狼群的森林與冰涼的雨水
我們哪有這個時間 太陽還沒下山呢
那 那個…
這份工作一分鐘都容不得浪費
那汝可以一個人先走
飢餓的狼群正等待著汝呢
牧羊人睡得比普通人早
這是為了在晚上保護羊群不受野獸襲擊
要想做成這次的生意 必須優先保障羊群的安全
所以我覺得應該遵從諾兒拉的要求
對不起
我太過緊張 有點著急了
你背負著商行的未來 會緊張很正常
明天我們就會進入那森林
今天先好好休息休息吧
感覺這片森林裡有什麼都不奇怪
遇見了狼也不要慌張
我一定會平安護送各位抵達的
都靠妳了
願神明護佑你我
我說 真的不用擔心狼嗎
不行的 我們已經被包圍了
哪怕陷入這樣的絕境 咱肯定也能保護好汝的生命安全
但是 除了汝之外咱就不一定管得到了
這次必須保證所有人的平安才行
這個真的不好說
現在森林在下風口
如果有狼在 肯定早就注意到了羊群
躍躍欲試準備上來了
這狗可真聰明
那狗早就注意到了咱的真身
是這樣的嗎
初次見面時開始 牠一直對咱投來令人厭惡的視線
牠在用那雙眼睛對咱說
「要是妳敢對羊下手 我隨時可以咬斷妳的喉嚨」
不過呢 咱賢狼赫蘿當然不會中狗的激將法
諾兒拉注意到了嗎
萬一走私失敗 承擔最大風險的人是她
我們只要堅決不認 還是有可能脫罪的
但是 諾兒拉根本沒法自辯
汝待那小丫頭實在是太好了
我說過萬一被抓到會面臨怎樣的懲罰吧
我不覺得她能承受那樣的酷刑
那汝好好保護她 別讓這種事發生就是了
諾兒拉說 只要黎明時出發 中午就可以抵達拉姆特拉
那麼 之後就輪到我開始幹活了
我也休息去了 免得到時提不起談生意的精神
祝好夢
哎呀
醒一醒
怎麼了
待在後面
趕走了嗎
不知道 但至少已經和我們保持了距離
這裡的狼總是這樣
很少聽見狼嚎 也看不出要襲擊的意思
彷彿一直躲在什麼地方觀察著人類
聽不見狼嚎是有點奇怪
說不定並不是狼
也許是死在這裡的旅人變成什麼怪物來索命了
赫蘿 妳也別嚇人…
咱有一半是認真的
那我去去就回
希望一切順利
是啊
那 那個
赫蘿小姐 您對狼有研究嗎
沒什麼 就是 昨晚您似乎早早就注意到了狼群
湊巧罷了
是這樣的嗎
還不是因為臭男人一個個都太不靠譜了
汝不覺得嗎
沒這回事
那汝覺得這傢伙靠譜嗎
那 那個…
不必客氣 想說儘管說
汝真是慧眼識人啊
何況吧 問咱這種和男人單獨旅行的人對狼有沒有研究
本來就很好笑
這話怎麼說？
因為狼每天晚上都會出現
畢竟狼的眼前有隻這麼可愛的小白兔
天天夜裡都會見到狼的小白兔怎麼會不熟悉狼呢
那 那個 妳的意思是…
當然 其實這傢伙應該算是小白兔就是了
如果咱不好好陪陪他 他怕不是會孤獨致死
所以呢 咱昨晚能那麼快注意到狼群 只是湊巧罷了
我還以為妳也許是個牧羊人呢
為什麼這麼說？
因為艾尼克總是很關注妳
這個嘛 是因為牠迷上咱了
那 那個 牠 迷上妳？
汝待牠太好了 牠覺得汝的愛是理所當然的
所以牠才會想找機會和其他人玩鬧嬉戲
對待男人 有時候就是應該故意冷淡一點的
這樣才能牽住他的鼻子
以後如果牠又看上了別的女孩 我會試一試的
但是 現在我還是想好好地獎勵獎勵牠
畢竟不論這次的工作是成功還是失敗
我都不會再做牧羊人了
咱沒說錯吧
確實
怎麼樣
到手了
太厲害了
接下來只要把這些帶回去
找個機會讓羊吃下去 穿過城門就行了
好的
太陽已經落山了 就在森林入口附近野營吧
明天再穿越森林
我也覺得
要下雨了
可惡 要追上來了
不 我們已經被包圍了
什麼
艾尼克
見鬼 見鬼
這丫頭果然厲害
狼會成群結隊包圍獵物 謹慎而狡猾地拿下目標
丫頭很清楚這點 總會給出切中要害的命令
並且 保持現在這樣的長條隊形
狼群也無法輕易下手
所以我們會沒事的嗎
不 天氣太差 遲早會被包圍的
艾尼克
羅倫斯先生
滾開
人類也會抱怨世風日下人心不古來著
汝去叫丫頭和小子先走
之後汝也暫時離開一下吧
怎麼這麼突然
剛 剛剛的是…
這森林裡的狼可不是一般的狼
牠們的目標並不是羊
什麼
廉價的自負 無謂的虛榮
這些都是小年輕熱衷的玩意
現在只能由咱攬下這個麻煩了
快點 汝不跟他們說 他們只會傻愣著
汝可是咱的搭檔
這裡交給我們了
兩位先按計劃繼續前進吧
怎麼能這樣
羅倫斯先生
走吧 諾兒拉
萬一成了狼的盤中餐 一切都沒意義了
我們留賓海根城牆邊見
到時我們都是有錢人了
祝兩位平安
汝也稍稍離開一點吧
留在目力可及的地方 咱也不好辦
汝也明白的吧
我可不准妳打輸啊
如果汝是個有骨氣的雄性
這種時候早該吻上來了
對了 這個汝先保管一下
咱不想把事情鬧大 但究竟會怎樣還是得看對方
會合時如果一絲不掛咱會很冷
汝也一樣會很難辦吧
要平安回來啊
狼已經沒有追上來了
可算是逃掉了
羅倫斯先生他們也沒有跟上來
我們趕緊走吧
不能讓他們白白犧牲
你怎麼知道他們肯定會死
冒犯了
但是 待在這裡浪費時間
只會辜負了他們勇敢的選擇
我們走吧
要說的都說完了？
年輕人就是年輕人
對待長輩一點禮節都不懂
也不知赫蘿怎麼樣了
我實在是太孱弱了
赫蘿
是羅倫斯先生嗎
是 是的
您沒事啊
是的
聽里貝特說了這次的計劃後 我們在商會裡坐立不安的
考慮到可能出現的意外 一直在森林外圍待命
原來是這樣啊
所以 羅倫斯先生 您的行李呢
在那邊 馬也在那裡
這樣啊
我們先避避雨吧
那個 羅倫斯先生 您的旅伴呢
她不在這裡
那就好
幹什麼
你想恨我們就恨我們吧
雷瑪里歐商行想毀約嗎
以防萬一罷了
我們也是命懸一線的狀態
必須盡量排除可能潛在的風險
之前聽說有女人在 心情還挺沉重的
還好不用我們出手了
拿好旅伴的遺物吧
沒法愉快地說一句後會有期 我們心裡其實也有點傷心的
但是 考慮到之後不得不做的事情 心情就更加難過了
畢竟另一頭可是女人啊
喂 別說出來啊
難道你們…
別亂動
不准你們對她下手
該死
你就乖乖在這裡讓狼吃掉吧
我說 要不那個女孩我們也一樣綁起來丟森林裡吧
讓狼幫我們善後？
少說傻話了
那女孩能一隻不少地帶著羊穿過這片森林
天知道她會用什麼樣的異教魔法
哪怕遮住雙眼綁住雙手帶來這裡 怕不是也能活下去
要是她能活下來 我們就死定了
有道理
但我還是很不想下手
做掉那樣一個女孩 感覺短時間內甚至連吃飯都不會有心情了
不直接要這傢伙的命嗎
你想動手嗎
沒 殺人滅口的事還是少做一點吧
該走了
不快點回去的話 里貝特會罵人的
說得對
話說回來 還好他帶著的那個女人死了
是啊
歩いてゆこうよ　心のままに
從心所欲　一道前進吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
屬於你我的行板吧
わざと駆け足で
每當我故意奔跑
困らせたら
害你為難
君が笑って
你總會微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的斷奏
飛行機雲さえ
就連那航跡雲
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
帶著我的心飄向耀眼的天空
何でもない毎日
稀鬆平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心曠神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永遠聽下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一樣也沒關系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我願帶你去世界的任何一個角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
堅定自我的風格　享受每時每刻的心血來潮
早くあの虹君と見たいから
好想快點與你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美夢永遠也不會醒來
毀約的價錢與黃金的價錢