求求您了 幫幫忙吧
你好煩人啊
就這麼想要錢嗎
不還也沒關係 以後永遠別出現在我的面前了
謝謝您的借款
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
狼的妙計與商人的花言巧語
您回來得還挺早的
赫蘿
對不起
憑我的能耐 只能借來這點了
想清賬至少還需要40多盧米歐尼
但我已經無計可施了
現在我能想到的頂多就是去賭場碰碰運氣
但是 如果交給有天分的人 肯定有辦法賺出好幾倍來
所以 我決定將這筆錢交給妳
另外 如果我真的一蹶不振了 那這筆錢花到也是賺到
反正事已至此 再多上幾筆欠款也沒什麼區別
喂 我已經準備鎖門了
呆瓜 趕緊給咱回來
呃
我是出來撿同伴從窗戶扔出來的錢包的
還讓不讓人睡覺了
呆瓜
對不起
錢
怎麼弄來的？
妳想知道嗎
萬一咱拿著這筆錢跑了 汝打算怎麼辦
我一半也是抱著這種打算的
如果因為我的失敗 導致與妳的合約無法履行
那我至少應該留點路費給妳…
留點路費給咱？
是 是啊
汝 汝可真敢說
有錯的不是咱嗎
要不是因為咱 汝可以借到更多吧
為什麼汝不生氣
咱 咱…
當時有錯的是我
妳是在擔心我 才跟著我來的
我怎麼可能對妳生…
汝這呆瓜
可惡
當心
汝這
爛好人
爛好人？
不是嗎
汝是因為帶著咱 所以才沒借到錢的
可是 可是
我不是甩開了妳的手嗎
而且我確實不該怪妳
是咱硬要跟著汝的
結果卻害了汝 汝生氣不是應該的嗎
可汝那時卻對咱道歉 咱 咱…
對不起
甩開妳手的時候 我覺得自己犯下了無可挽回的錯誤
哪怕我再怎麼道歉也無法挽回
所以我才希望盡量補償妳
如果這樣做反而惹怒了妳 我願意向妳道歉
汝呀
回答咱一個問題吧
為什麼汝會待咱 這 這麼好呢
大概是性格使然吧
汝 汝啊
難以置信 怎麼會有汝這種爛好人
呆瓜
性 性格使然 竟然是因為性格？
堂堂一個雄性 這種時候哪怕是騙人
也應該說 是因為喜歡上你了啊 汝這呆瓜
對 對不起 其實我…
汝啊 相同的話語
有時即使明知是謊言 別人也會想聽
有時因為說得太晚 再講出來只會讓人覺得汝是欠揍
汝覺得現在算前者還是後者？
後者
汝可真是個難得一見的爛好人啊
居然不說是因為喜歡咱 關心咱
汝以為世上到底有多少不趁這個機會討雌性歡心的雄性？
汝以為咱看不穿汝當時的想法嗎
不過呢 正因為汝是個爛好人
咱才能優哉游哉地旅行
也許奢求汝盡善盡美是有點過於苛刻了
但是 那時汝沒說出該說的話 咱還是很難過
所以我們重來一次吧
為什麼汝會待咱這麼好呢
因為妳對我來說很特殊
哎呀 我們到底在玩什麼呢
不是妳讓我配合的嗎
無妨 讓汝預習一下也沒什麼不好
真是的
話說回來 汝啊
下次一定要對咱生氣
咱感謝汝的體貼
但是有時把怒火發洩出來 對罵一場 反而能更快解決問題
好的
來尋求咱的建言 是正確的選擇
畢竟咱真的有個妙計
什麼妙計？
請在此稍候片刻
別擔心 有咱在呢
聽說你有要緊的事找我？
走私黃金？怎麼可能
確實有可能
瀕臨破產的人總喜歡把虎口拔牙想像成探囊取物
但是 如果有個技藝高超的人可以幫忙走私呢
你提出的這個計劃根本不可能實施
技藝高超的人哪怕不走私黃金 也有的是賺錢的路子
如果有個技藝高超 並且一貧如洗的人才呢
有能力的人在這座城市是不會缺工作的
如果這個人有能力 在城裡謀生 但是薪水微薄
並且特別想要賺錢呢
重點在於 那個人對自己的僱主非常不滿
而我認識的那個人 僱主是教會
只要告訴她 走私黃金相當於報復教會
我想她一定會願意加入的
因此也不可能背叛我們
那 那你們幾個自己去走私不就行了
何必跑到我這裡來呢
有兩個原因
其一 是我對貴行的償債期限就是今天
其二則是
我手頭只有這麼一點點錢
奔波一天下來 我只湊出了3 / 盧米歐尼
這就是我的全部家當
我願以此作為抵押 換取您的信任
並且希望您能暫停對我的追債
拿出用於購買黃金的本錢
這位行長
您還有猶豫的時間嗎
就在剛剛 好像又有一個人逃出了貴行
再拖延下去 也不是個辦法吧？
咱的耳朵特別靈 甚至能聽見別人的悄悄話
咱可以告訴您
樓下房間裡的人具體在怎樣謀劃著與貴行撇清關係
我們商行因為鎧甲價格暴跌虧損了一大筆錢
趕緊逃跑吧 留在這裡也沒有希望的
叫上大家一起跑路吧
這就是咱聽見的內容
照這樣下去 貴行…
別再說了
雷瑪里歐行長 我的提議是
希望您暫緩追債 並且將一部份收益分給我
我覺得這樣的條件對您來說完全可以接受
您願意接受嗎 雷瑪里歐行長
那就幹吧
願神寬赦你我
把里貝特叫過來吧
話說回來 沒想到他竟然還有足以購買黃金的家底
哪怕山窮水盡時
商行也會拚死留下一筆資產 用作死裡求生的資本
我就是想讓他把這錢拿出來
原來是這樣
所以
汝有自信哄騙那個丫頭嗎
別說得這麼難聽
咱說錯了嗎
也差不多就是了
汝真是個爛好人
不過 咱之所以能優哉游哉地旅行
也是因為汝是個爛好人啊
咱可以替汝去籠絡那個丫頭
咱多少得幫上汝一些才行
妳還在為昨天的事情內疚嗎
並沒有
剛剛對談的時候 要不是因為妳施壓
還不一定能談成
妳已經幫我很多了
真的嗎
因為利慾薰心買到價格暴跌的商品 是我自己的錯
我要自己去和諾兒拉談
而且 要是連這種事情都要尋求妳的助力
天知道事後妳會要求多離譜的回報
討厭 咱本來還打算多借汝幾個人情 回頭讓汝好好還給咱呢
還好我謹慎 差點就中妳的奸計了
妳好
羅倫斯先生 赫蘿小姐？
竟然恰好在教會門口遇見妳
這一定是神的指引
哪怕我再單純 也不可能上當的
那就好
因為我聽說教會裡也有人會喝葡萄酒喝到醉
我不太能喝酒 所以幾乎不會喝
所以 您是…
我有一份工作要委託妳
真的嗎
換個地方說話吧
好的
敬我們的重逢
我記得 妳好像說過能帶人去拉姆特拉來著？
是 是的 能帶
帶著羊也行？
如果羊不多的話
我有一份工作想要交給妳
報酬是20盧米歐尼
2…20
但是 事成之後才能拿到
這份工作有風險 萬一失敗將拿不到報酬
妳的工作就是帶著羊走過去
然後將牠們平安帶回來
不需要任何牧羊人之外的技能
那您為什麼…
但是
但是風險也很大 與妳能得到的回報一樣大
裁縫行會的入會費再高也高不過1盧米歐尼
有20盧米歐尼 妳短期可以在衣食無憂 專心工作
有這筆錢甚至可以輕鬆買到行東的資格
到時候妳就是諾兒拉服飾店的行東了
哦 對了
妳是準備加入這座城市的行會嗎
沒 我準備去別的城市
是嗎
這座城市很大 應該比別的城市有前途吧？
跑去一座人生地不熟的城市 住著也不習慣吧
當然 妳想盡量遠離這座城市的教會 我也非常理解
沒 沒這回事 不過…
越是認真工作 越是努力保護好他們交給妳的羊
他們反而越是懷疑妳是否使用了異教的魔法
難道不是嗎
他們想揭穿妳所謂的真面目
所以總派妳跑去其他牧羊人絕不會去的地方
司鐸他們肯定會繼續強迫妳去危險地帶牧羊
直到妳死在狼的口中或者僱傭兵的劍下
他們每天對妳投以懷疑的目光 因為他們篤定了妳就是異教徒
我也有過類似的遭遇
不客氣地說
這裡的教會簡直比畜生還畜生
所以 我們想出了一個計劃
這個計劃可以給教會惹點麻煩 同時賺點錢
離開這座城市
我們準備走私黃金
可是 我能幫上些什麼呢
如妳所知 這座城市對黃金走私的管制嚴格得可怕
是的
我們打算將黃金藏在羊肚子裡
掩人耳目地將大量黃金帶進城裡
原來是這樣
不過 在這座城市政策範圍內的城鎮 黃金價格全都高得離譜
但是 有那麼一個例外
那就是異教徒的城市 拉姆特拉
去拉姆特拉的安全大路人來人往
而且一直以來都是其他牧羊人的底盤
我們之所以找到妳 就是因為這個
妳帶著羊走過荒無人煙的地方也不會遭到懷疑
並且那個地方還有一條能最快來往拉姆特拉的小路
何況 妳還可以藉這個大好機會給教會一點顏色看看
因為教會最大的金錢來源 就是信徒募捐和黃金進出口
但是 萬一被抓 妳會承受可怕的刑罰
安全起見 工作完成之後妳必須離開這座城市
不過 報酬有足足20盧米歐尼
我非常樂意接受這份工作
合作愉快
好 那麼可以開始談詳細安排了
事情這麼順利 汝就不能開心一點嗎
哪怕回報再怎麼豐厚 世上也沒有值得賭上身家性命的賭局
汝說得對
而且 我滿口只談好處 和詐騙沒什麼區別
簽下爛合同也只能怪自己犯傻
這個說法只適用於商人之間
這次對象是誰
只是個牧羊女孩而已啊
汝可真是個無可救藥的大好人啊
那個丫頭並不是任憑野獸追殺捕食的羔羊
是一隻主動下定決心跳進獸群的勇猛之羊
也許她其實是個披著羊皮的什麼別的動物
雖然咱並不是很想這麼說 其實她是個不錯的牧羊人
汝也不能算很壞
是嗎
不過 沒想到汝竟然這麼厲害
必須的 妳也當心別被我給誆騙了
咱很期待
現在也只能努力拿出一個能讓所有人開心的結果了
心態不錯 但是…
和咱一起悄悄地微笑不才是最好的結局嗎
聽著很不錯 但我還是希望能和大家一起歡笑
汝真是個徹頭徹尾的爛好人
不好嗎？
怎麼會呢
歩いてゆこうよ　心のままに
從心所欲　一道前進吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
屬於你我的行板吧
わざと駆け足で
每當我故意奔跑
困らせたら
害你為難
君が笑って
你總會微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的斷奏
飛行機雲さえ
就連那航跡雲
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
帶著我的心飄向耀眼的天空
何でもない毎日
稀鬆平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心曠神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永遠聽下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一樣也沒關系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我願帶你去世界的任何一個角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
堅定自我的風格　享受每時每刻的心血來潮
早くあの虹君と見たいから
好想快點與你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美夢永遠也不會醒來
狼群的森林與冰涼的雨水