喝得真豪爽啊
小姐姐真能喝啊
來來來
還能喝吧
你也來啊
要是輸給女伴 還算什麼男人
多悶幾杯 多悶幾杯
哎 謝謝謝謝
哎 這啤酒真好喝
對吧 酒館的老闆娘伊瑪·拉尼爾
在這一帶可是個大名人
她的腕力抵得上三個大男人 食量抵得上五個…
別在旅行的客人面前胡說八道了
來 您點的蒜香羊肉
我才剛要開始誇妳呢
所以你是承認剛剛說的都是壞話囉
這位老闆娘啊 當年曾經一個人背著釀啤酒的鍋旅行
真的假的
是真的
當年我比現在更年輕 更美麗
我是在西邊的海濱城市出生的
住在那種地方 注定少不了大風大浪
風浪 您是指海盜嗎
是啊 我在慌忙逃跑時候帶走的只有背上的釀酒鍋和一袋子大麥
真不知當初我是怎麼想的
來 老闆娘也來一杯
哎呀 謝了
後來我拿著鍋和麥子找了條河開始釀啤酒
這時恰巧路過的 是來巡視手下如何擊退海盜的伯爵大人
伯爵大人讓我和他們一起旅行 替他們釀造啤酒
了解到這是個機會的少女野心家伊瑪便隨著伯爵而去
後來您當了伯爵的專屬釀酒師？
不可能的
我獲得的獎賞 不過是獲批冠上伯爵大人的名號販賣啤酒
就這樣 行腳販賣啤酒的女子開始了自己的傳奇故事
是少女釀酒師的流浪故事
為了盡量多賣一點 我從不喝自己釀的啤酒
不過來到這村子之後 我第一次嚐到了自己的啤酒
結果喝得爛醉 順便騙到了個老公
不過這裡也是算個好地方
你多待幾天吧
謝謝
這麼棒的酒館
在王城恩狄瑪也不多見啊
就是說啊
小哥很有眼光啊
而且酒也很好喝
看來神一定非常眷顧我們村子
是我失言了
不會 不是你的錯
過世的法蘭茲司鐸是村子的大恩人
不過吧
不管怎樣 我們都不能違逆陶耶爾神啊
是啊是啊
說得沒錯
陶耶爾神？
就是村子的守護神
是個豐收之神 也是特列歐這個地名的由來
這樣啊
豐收之神
所以祂是狼神嗎
狼？
說什麼蠢話 狼可是惡魔的爪牙 怎麼可能是神
所以呢？
陶耶爾神是蛇 祂是蛇神
蛇
都說祂頭尾所在之處天氣都不一樣
還說祂早餐會吃月亮 晚餐會吃太陽呢
跟狼不是一個水平的
村子的近郊 還有陶耶爾神冬眠時挖的洞呢
洞
傳說進去的人會受到詛咒
連法蘭茲司鐸都怕 還告誡我們不能進去呢
洞就在山丘的斜坡上 您來的路上沒看到嗎
好像有印象
但是啊 村子附近不是有個叫恩貝爾的城市嗎
那裡的大教堂 歷來總會有些討厭的傢伙
現在是一個叫門德斯的在管事
原本恩貝爾和我們一樣都接受了陶耶爾神的恩惠
結果那裡的人卻被傳教士籠絡 換去信奉教會了
結果那裡人越來越多
再來一杯
還鋪上了路 變成了座大城市
畢竟教會的勢力很強大嘛
就是說啊
他們有勢力之後 也想叫我們改信
一開始他們說 只要在村子裡建個教堂就好了
後來卻說要對村子裡課徵重稅 才能默許我們崇拜陶耶爾神
課徵重稅
然後大概在三四十年前 法蘭茲司鐸來到了村裡
不過 現在是艾莉莎在管理教堂吧
嗯 是這樣沒錯
我們想去祈禱旅途平安
結果看見個年輕女性穿著司鐸服
真是嚇我一跳
對吧 再怎麼說她也做不來的
艾莉莎是十多年前法蘭茲司鐸撿回家的孤兒
可她也沒必要覺得自己必須去做這個司鐸啊 是吧
你是從很遠的地方來的商人吧
是 是的
那麼 你認不認識教會的大人物啊
大人物？
沒錯 講話有分量
能數落數落恩貝爾那幫…
喂
跟客人都說些啥呢
妳 妳說得對
抱歉 不過作為旅客 你也能理解吧
小村子嘛 都是有些難言之隱的
理解的
外來的客人能嚐嚐美食喝喝美酒
去了別處時 能跟大家說說我們村子是個好地方就行了
嗯 您說得對
好了 你們今晚最後的工作 就是趕緊喝酒把氣氛炒熱了
話是這麼說
不過你的伙伴似乎醉倒了
她喝得太瘋了
趁她還沒丟人現眼 我先帶她回旅館吧
畢竟她還沒嫁人呢
謝謝您嘞
再見了
路上當心
心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
妳也太能吃喝了
異端之村與司鐸之約
咱只是做好了分內事罷了
這我當然知道
可妳剛剛一直盯著貴的玩意點吧
汝這雄性怎麼這般小氣
不提這些了 咱想趕緊躺下來 好難受
喂 沒兩步了 別睡啊
您的同伴怎麼了
沒什麼 喝醉了而已
那正好 請用這個吧
怎 怎麼了
這 這是什麼
旅館老闆娘給的
說是醒宿醉很有用
吃了這東西 就算是醉了一百年也會醒來的
這村子好悠閒啊
店家似乎很晚才會開門
既然這樣 那醒著也只會挨冷挨餓
聽說神創造我們時 創造的是一天只會入睡一次的身體
咱可是狼
話說回來 還真是古怪
沒 我很好奇村民收入
什麼意思
雖說秋收剛剛結束 但村裡人也不可能就這樣閒下來
何況恩貝爾似乎還對這裡課徵重稅
但是為什麼
真是座奇蹟般的村莊
這裡的村民不怎麼關注教會卻坐擁著奇蹟 太諷刺了
諷刺？
怎麼 妳是隨口說的嗎
哪裡諷刺了
這樣啊
那就由我來教教妳 什麼是教會定義的奇蹟吧
汝傲慢的語氣咱不喜歡 但說無妨
奇蹟對教會來說是個特殊的詞語
他們認為神派出精靈 達成超越人類力量的事情才叫奇蹟
要是彰顯奇蹟的人受到教會認可 就會被封為聖人
受到信徒的崇拜
為什麼啥都得經由教會認可呢
教會會判斷妳是不是假把式 判斷這是不是惡魔的陰謀
所以 具體都有哪些奇蹟？
我聽說過的 大概就是平息暴風雨 瞬間治好病人
把水變成葡萄酒了
葡萄酒
聽到酒妳就來勁了
總之 人無法實現 只有神才能完成的事情 教會稱之為奇蹟
咱以前也被稱作神
妳吃喝的分量的確是神級的
呆瓜 咱也曾一時興起 向人類展露汝口中的所謂奇蹟
是嗎
不過 教會的奇蹟大多都是變戲法
和妳這樣的真把式…
我知道今天該去哪裡了
或許能打探出有關那修道院的線索
話說回來 要找的可是妳的故鄉 為什麼都是我在努力啊
咱如果在汝身邊 汝也不方便行動吧
村子這麼小 處處都是別人的耳目
如果汝願意讓咱獨立行動 那當然沒問題
咱這兩天心癢得不得了 恨不得立刻跑進修道院問個清楚
知道了
我最晚中午回來
記得帶點禮物回來
早啊 羅倫斯先生
早上好
昨天受你照顧了
嗯 我們天天都在酒館的 歡迎再來
所以 今天你是要去哪裡？
我準備把小麥磨成麵粉
哦 準備去找磨粉匠啊
當心別被他偷了麵粉啊
要是想把麵粉做成麵包 歡迎來找我
我幫你烤一爐香香甜甜的
好的 肯定找你
羅倫斯老闆
你可別恭維我了
現在能用石磨嗎
儘管交給我吧
特列歐的麥子全都是在這裡磨成麵粉的
至於收費 大概是3路德銀幣吧
這麼便宜嗎
算便宜的嗎
有的地方甚至會開出三倍的價格
我還以為算貴呢
村裡人付錢的時候總是板著個臉
大家都一樣啊
你也做過磨粉匠嗎
沒 我只做過稅吏代理
每殺一頭豬要去收一定的錢
還有這種稅啊
洗肉洗骨會弄髒河流 還會留下大量垃圾
收這個稅實質上就是收點處理費 可大家都不樂意繳
最後我是哭著求他們 他們才心不甘情不願地交的
能理解你的感受
對了 你說特列歐的麥子都會在這裡磨成麵粉
怎麼 羅倫斯先生 你想在這裡做麥子生意嗎
嗯 看情況吧
那我勸你還是死心吧
商人永遠學不會死心的
厲害 不過這裡的麥子必須全部由恩貝爾收購
是因為村子是恩貝爾的領地嗎
我們和恩貝爾是平等的
他們收購我們的麥子 我們從他們那裡購買麥子之外的物品
並且我們從他們那裡買酒或者衣服的時候可以免稅
怎麼樣 厲害吧
真是這樣的話確實厲害
豈止是平等
一般來說很難和大城市建立單方面有利於自己的關係
到底怎麼實現的
而且我聽說村子要向恩貝爾上繳很重的租稅吧
都是很久以前的事了
這樣嗎
想知道來龍去脈嗎
當然想了
抱歉 其實我也不清楚
不是吧
但我知道是誰辦成的這件事
是法蘭茲司鐸 對吧
你怎麼知道的
小事 靠的都是商人的直覺
真 真厲害
我就知道你這個人不一般
誇我也不會有好處的
不說這個了 磨好了嗎
我都給忘了
做麵包的時候必須先仔細篩上一遍
好的
對了 早上我看見過你一次
你和艾莉莎關係不錯啊
讓你看見了啊
冬天磨坊裡不好睡覺
所以我才請她留我在教堂過夜 如此這般下來…
昨天過去的時候她待我特別冷漠
然而今早她看上去卻慈祥得像個聖母 差點驚掉我下巴
艾莉莎器量小 脾氣暴 而且還怕生
面對陌生人 她會像睡鼠一樣呲牙恐嚇
不過呢 我也很久沒見她開心了
你只是不湊巧而已 昨晚她心情可好了
不過話說回來 她怎麼沒告訴我你去找過她
她連每天打了多少次噴嚏都會跟我說
我猜可能是因為我是個男的吧
她可真是個小傻瓜
狗糧吃飽啦
艾莉莎也很敬重法蘭茲司鐸
一直努力提升自己 繼承他的衣缽
我願意在背後默默支持她
嗯 你人真不錯
不過昨天她的火氣真的很大
沒多久心情就變好了 究竟是遇上了什麼啊？
為什麼你會好奇這個？
因為我旅伴的心情也像山裡的天氣一樣捉摸不透
你也很不容易啊
就是說啊
不過說了你應該也不會懂
就是之前的問題暫時告一段落了而已
此話怎講？
這個嘛
不好 這件事不能對外人說來著
不好意思
算了 沒關係的
先走了
我 我說 羅倫斯先生
那個 做旅行商人辛苦嗎
世上就沒有不辛苦的職業
不過呢 現在我幹著還挺開心的
這樣啊
看得出來
我懂了
謝謝你
再見
要不還是別找那修道院了吧
為什麼
這村子有問題 可能有危險
意思是汝不願為了尋找咱的故鄉犯險？
妳是故意這樣說的吧
根據我的猜測
我們要找的修道院
應該就是那座教堂
如果沒猜錯的話 修道院的院長就是法蘭茲司鐸
那麼艾莉莎和村長應該都知道司鐸收集著異教諸神的傳說
他們是故意假裝不知道修道院的所在
另外 聯想到酒館裡的遭遇
這裡的人並不崇拜村裡的教堂
村裡人崇拜的是蛇神
但他們也說那個叫法蘭茲的是村子的恩人
對
那麼 法蘭茲肯定為村子做出了什麼貢獻
而剛剛艾凡告訴了我具體的內容
那小鬼怎麼說
這村子與恩貝爾簽了一個配不上自己實力的合約
所以村裡人才能過著這麼悠閒的生活
而爭取到這合約的就是法蘭茲司鐸
這時再考慮另一個條件 村子和恩貝爾教堂的關係很僵
所以恩貝爾肯定希望借司鐸的死 取消原本的合約
這座村子供奉的是異教神
只要能將村子認定為異教村
恩貝爾就能獲得侵略村子的藉口
但是 艾莉莎他們也在提前尋找辦法
昨天村長收到了一封信
我猜他們是找到了更高一級的教會或貴族
來認可艾莉莎的地位 做她的靠山
所以一直心慌意亂的艾莉莎才終於鬆了口氣
話是這麼說 我也不覺得恩貝爾會輕易放過村子
要不算了吧
考慮到這種情況
艾莉莎和村長絕對不會承認這裡有間修道院與異教諸神有關聯
而且萬一我們被發現與異端有關係 事情肯定會鬧大
汝啊
我說 赫蘿
趁我還沒產生不必要的誤會 希望妳能把話說清楚
妳尋訪異教諸神的故事 究竟是為了什麼？
妳是想調查那個 呃
毀滅了妳故鄉的熊嗎
還是想了解伙伴的去向？
如果咱說是
汝怎麼辦
那冒一冒險也未嘗不可
那就算了
算了吧
不是什麼值得大動干戈的事情
赫蘿
說實話 咱很想揪住那丫頭的臉頰 問她到底隱瞞了什麼
想辦法了解汝剛剛說的那些
還有一方面是因為 咱純粹只是想多了解了解約伊茲的故事
聽到和故鄉有關的故事 汝肯定也會覺得好奇吧
是的
但是 咱並不希望汝為了這件事犯險
雖說爛好人的個性是汝為數不多的優點
在咱看來 其實挺叫人害怕的
畢竟咱這麼孤獨寂寞冷
汝卻完全沒有餓虎撲食的意思
汝這雄性實在可怕
有的果子看上去香甜 吃進嘴裡才知道味道的可怕
確實 萬一味道其實特別酸就不好了
不過 汝覺得咱不甜嗎
不甜
嚯 好大的膽子
妳真的願意放棄嗎
這樣問咱 太奸詐了
如果能了解約伊茲 了解伙伴的去向 了解那可惡的熊
咱當然求之不得了
嗯
卡梅爾森那鳥丫頭講的內容太少了
感覺就像口渴的時候只喝下了幾滴水潤喉一樣
妳想怎麼辦？
咱可以懇求汝的幫助嗎
沒問題
都交給我吧
是這樣的 咱剛好有個好主意
認真的？
老是旁敲側擊 也沒法取得實質進展
而且咱說的能不能懇求汝的幫助
意思是問汝願不願意和咱一道涉險
可是吧
汝剛剛擲地有聲地回了一句沒問題
咱聽著可是心神盪漾呀
放出去的韁繩有時候得拉一拉才行
沒事 萬一真出了什麼差池再由汝來善後就是了
所以呢
現在咱只要握住汝的手便是了
好了 我們先去吃個飯吧
好吧
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超相当良好！！
超級好極了！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
變得比平時更加清脆香甜
我已經察覺到了 不知為什麼
ねえ気付いちゃったのなんでかな
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都來自於你
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
教會的教誨與父親的回憶