妳睡得很香嘛
這皮貨可暖了
有蝨子
妳的毛質可是一等一的 蝨子肯定都搶著安家
能看出咱尾巴有多厲害 汝很有眼光嘛
嗯 應該的
這條白頂的尾巴是咱的驕傲
還有這尖尖的耳朵也是的
咱的耳朵能滴水不漏地聽見所有的災厄與謊言
咱曾靠它在危難時拯救過無數伙伴
大名鼎鼎的約伊茲高貴賢狼赫蘿
說的就是咱啦
那妳引以為傲的鼻子又能聞到什麼呢
咱勸汝抓緊時間趕路
怎麼了
馬上就要下雨了
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
調皮的狼與不好笑的笑話
感謝神的恩典
旁邊這位是？
這是內人
她的臉上有燒傷 不喜歡被人看見
這樣啊
整理好行李之後 我再去房間
用冰涼的雨水沁涼咱的燒傷吧
毛貨都沒事吧
這批貂皮質量真的很不錯
那些貂原本居住的地方
或許有個像咱一樣的傢伙 讓山林變得豐足而富饒
能…
能賣得起價格嗎
這個咱不知道
咱又不是皮貨商人
對了
那捆小麥應該怎麼處理
什麼怎麼處理
我是在問 是拿去脫殼比較好
還是保持原樣比較好
當然 前提是妳真的會藏身於那捆小麥
只要咱還活著
那捆小麥就不會腐敗或枯萎
雖然如果被吃掉 被燒掉
或者磨碎了埋進土裡
咱可能會消失不見
不過脫殼保存是沒問題的
那我回頭脫個殼裝進口袋裡吧
妳也想自己帶在身上吧
謝謝了
如果能掛在脖子上那是最好的
小麥我想保留幾棵 可以的吧
我想去別的地方推銷一下
許多農作物只能在原本的土地上豐收
估計種下去也只會立刻枯萎
汝只會白費工夫
淋過雨之後 汝的身上還是一樣的臭
咱覺得汝是個不錯的男人
汝應該好好打理一下自己
我自以為已經打理到不會影響談生意的程度了
當然 汝留的鬍子咱倒是覺得挺不錯的
哦？妳也懂留點鬍子碴的魅力嗎
不過 咱還是更喜歡稍長一點的
像這樣的
去大廳晾衣服吧
那裡的壁爐應該是燒著火的
壁爐前肯定有其他人在
妳可別暴露了
咱可是賢狼赫蘿
以前咱經常這副模樣外出旅行
汝不必擔心
話說回來 咱怎麼就沒想到過呢
竟然可以拿燒傷當做遮住臉的藉口
哦？妳覺得這個藉口怎麼樣
哪怕真有燒傷 那也會像咱的尾巴和耳朵一樣
是咱獨一無二的招牌
這樣啊
所以 你們是從約連過來的？
嗯 我會去那邊進一些鹽 賣去別的村子
現在收購了貂皮 正走在返程上
可是 從這裡回約連去 多累人啊
這就得靠商人的智慧了 其實不回去也無妨
此話怎講呢
在約連的商行買鹽時 我不需要付款
這是因為我在另一座城鎮賣給了商行分行幾乎等價的小麥
一邊不收小麥的貨款 一邊不付鹽的貨款
不需要過手任何金錢 就能達成兩筆交易
世間竟有如此奇妙的辦法
這是一種叫作匯票的制度
是一幫需要穿梭各地間的商人發明的東西
我在佩連佐有一座葡萄園
但卻從未使用過如此奇妙的方法付過款
我是不是應該學來用用？
沒關係的
身為坐擁葡萄園的領主
您只要注意別被酒商壓價就行了
我們每年都免不了為這個和酒商討價
您叫羅倫斯來著
下次要是您恰好路過佩連佐
歡迎來我家坐坐
我們非常願意招待您
嗯 謝謝
內人似乎有點累了
我們就先回房休息了
再見
願神指引您
老兄 你可真厲害啊
我不過是個隨處可見的旅行商人罷了
不不不
我也一直想找機會和那對夫婦搭話
但卻遲遲找不到話題
然而您卻一下就吸引了他們的注意
初出茅廬的時候 我也覺得旅行商人全都是怪物
現在我依然覺得大半都是怪物
好好努力吧
有您鼓勵我信心百倍啊
我名叫杰廉 是個初出茅廬的旅行商人
我叫羅倫斯
這位是您的旅伴？
她是內人赫蘿
夫妻一起外出經商啊
而且還用大衣蓋得嚴嚴實實的 看得出您很珍惜她啊
我們能在這裡見面也是因為神的指引
可以的話 讓我拜見一下夫人的尊容吧
不…
都說旅行出發前最愉快
狗的吠叫聲最可怕
女人的背影最美麗
輕輕一掀 或許會破壞旁人的幻想
咱可不願這樣做
哎 夫人真會說話啊
就連我也必須努力不被她踩在腳下啊
能遇見兩位都是因為神的指引
老兄 有沒有心情
聽我說上那麼兩句？
真香
煮馬鈴薯 配上山羊奶酪
等一下
是小麥
我還做了皮質的繩子 方便妳掛在脖子上
嗯 謝謝
但是
現在要優先這邊
給我等一下
還沒完啊
小麥口袋 皮革繩子
馬鈴薯澆上山羊奶酪
給教會的捐款也是一大筆錢
另外 我這獨一套的錢
妳早晚也得還給我啊
說完了嗎
人類種出來的蔬菜比椒芽好吃多了
煮熟了再吃的做法咱也很喜歡
人類的喉嚨實在是狹窄 真不方便
畢竟狼吃東西都是用吞的
這是因為
我們沒有臉頰
根本沒法慢悠悠地嚼碎
不過以前咱也吃馬鈴薯噎過
也許馬鈴薯和咱生性不合
對了 之前妳好像說妳的耳朵能分辨出謊言？
嗯 一定程度上是可以的
具體來說呢
大概只能聽出汝夸咱的尾巴時沒帶一點真心誠意吧
達不到次次精準就是了
當然 信不信就隨汝了
那我問問妳
剛剛那小鬼說的事情是真是假？
小鬼？
就是在有壁爐的房間裡向我們搭話的那個
在咱看來 你們倆一樣都是小鬼
當然 汝還是要成熟一點點的
剛剛那個小鬼說的事情啊
事情是這樣的
傳聞市場上流通的某種銀幣
正在計劃提升含銀量 重新發行
新款銀幣因為幣種相同 價值與當前的銀幣一樣
但是
如果換成其他幣種 就能換出比現在的銀幣更高的比例
也就是說
只要大量收集當前的銀幣
等出了新銀幣之後再去兌換
就能大賺一筆差價
老兄真是個明白人
我可以告訴您具體是哪種銀幣
如果您大賺了一筆
您就分我一點點利潤如何
咱看得出那個小鬼是在撒謊
不過咱並不能看出具體哪部份是謊言
這樣啊
貨幣的投機交易並不是什麼罕見的事情
但是
汝不知道他為什麼要撒謊 是吧
撒謊的時候 重要的並不是謊言的內容
而是為何要撒謊的原因
說得對
我花了好多年才領悟到這個道理
不必在意這些
畢竟在咱看來 汝也一樣是個小鬼
話說回來 如果沒有咱在 汝準備怎麼辦？
如果只有我一個人？
我不會當場判斷真假
而會先假意接受他的提議
這又是為什麼呢
如果他說的是真話 那我跟著賺錢就行了
如果他說的是假話 說明背後有暗流湧動
這種時候只要小心翼翼地刺探清楚內情
大多數情況還是能夠賺到錢的
那麼如果咱告訴了汝他說的是假話呢
這…
打一開始 汝就沒有什麼需要迷茫的
不管怎樣 你都會先假裝接受提議的吧
這塊吃剩的馬鈴薯是咱的了
咱可是賢狼赫蘿
咱走過的橋比你走過的路還多
願咱家的拙夫膽量能變大一點
真是的 大清早的妳幹什麼去了
今天醒得早 所以咱去聽了聽他們的講道
原來妳對這個有興趣？
偶爾聽一聽還是很有意思的
話說回來
這幫傢伙真是越來越得意了
教會不是一直都很強大嗎
哪裡哪裡
咱從北方過來的時候 他們還是幫小角色
至少還不怎麼主張
「唯一神創造了世界 人類不過是借住在這個世界裡罷了」
這種唬人的理論
大自然不可能是由某個偉大的意志創造出來的
教會什麼時候學會了像這樣講笑話的啊
這就是所謂的時過境遷吧
也許故鄉那邊也改變了不少
妳自己變了嗎
那麼 妳的故鄉肯定也還是老樣子
若是受汝安慰 會有損咱賢狼的名聲
來啊
快點過來 發什麼呆呢
是嗎 您願意接受我的提議啊
但是 我沒法給你預付款
不把皮貨換成金錢 我是拿不出錢款來的
那麼等我們到了港口城市帕茲歐再會時
再簽訂正式的合同吧
抵達帕茲歐之後 找一家叫做優倫朵的酒吧
那裡的人能聯繫上咱
優倫朵是吧
是的 那我先走了
老兄一路順風啊
不和他一起走嗎
路面都是泥濘的
徒步比坐馬車快多了
沒必要勉強他慢悠悠地坐馬車
確實 商人都很講究時間
時間就是金錢
這句俗話真有意思
時間就是金錢啊
妳旁觀了幾百年的農夫們
應該也是很守時的
汝的理解存在差錯
他們遵守的不是時間 而是空氣
我不懂
聽好了
他們會聞著清晨的空氣醒來 聞著下午的空氣除草
聞著春天的空氣為萌芽而喜悅
聞著夏天的空氣為生長而歡欣
聞著秋天的空氣為豐收而慶賀
聞著冬天的空氣翹首盼望春天
他們從不在乎什麼時間 就像咱一樣
汝的腦瓜子很靈 但是經驗還不太夠
反過來說
伴隨著年齡的增長 汝也會變得更加睿智
意思是我和妳還差了幾百年嗎
汝的腦瓜子轉得太快了
只是妳的腦瓜子太過陳舊 老年痴呆了吧
知道我們狼為什麼會襲擊人類嗎
不知道
是為了吃下人的大腦 獲取其中的智慧
汝還是個小娃娃 不可能贏過咱的
汝遇到過狼群襲擊嗎
遇到過
大概八次
很難纏吧
野狗還是能對付的
然而狼群…
太難對付了
這是因為牠們吃過許多的人類 得到了他們的…
別再說了
我不該說妳老年痴呆
但是…
真的別再說了
抱歉
汝生氣了？
生氣了
所以永遠別再跟我說這個笑話了
今晚大概會在那一帶過夜
狼向來只棲息於叢林之中
而狗曾經在人類的身邊生活過
所以狼才會比狗難對付
狼只知道人類會獵捕自己
人類是畏懼的對象 所以我們才會謹慎地思考
人類來到森林裡的時候 究竟應該怎麼辦
妳也吃過…
哪怕聰慧如咱 有的問題也是沒法回答的
抱歉
這下我們就扯平了吧
汝和咱經歷過的生活太不一樣了
歩いてゆこうよ　心のままに
從心所欲　一道前進吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
屬於你我的行板吧
わざと駆け足で
每當我故意奔跑
困らせたら
害你為難
君が笑って
你總會微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的斷奏
飛行機雲さえ
就連那航跡雲
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
帶著我的心飄向耀眼的天空
何でもない毎日
稀鬆平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心曠神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永遠聽下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一樣也沒關系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我願帶你去世界的任何一個角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
堅定自我的風格　享受每時每刻的心血來潮
早くあの虹君と見たいから
好想快點與你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美夢永遠也不會醒來
港口城市與甜蜜的誘惑