所以 特意揀這個時間來 是有什麼事嗎
我想要一份我從屬於本商業行會的證明書
真希望你能快點成為一個
只要自報姓名就能鎮住對方的一流商人
不然的話…
到手的好女孩指不定就會跟著別人跑囉
她啊 可以算是我的投資之一
投資一個城鎮姑娘能有什麼好處
我不會做沒有回報的投資
很會說嘛
對了 商館裡有沒有想去拉姆特拉的人？
想打牧羊女孩的主意 我勸你算了吧
跟你有過同樣想法的人要多少有多少
但並沒有任何人去找她當保鏢
知道為什麼嗎
因為教會嗎
能跑去那一帶還能平安歸來的 只有那女孩一個
不用我說你也能想像得到吧 教會早就看她不順眼了
不想和難纏的教會扯上關係 就別搭理那個女孩
楚楚動人的諾兒拉仙子確實像是你的菜
所以 商品的收購方已經定了嗎
定了 是雷瑪里歐商行
雷瑪里歐啊
怎麼了
沒事 你去了就知道了
是嗎
拿去
謝謝
羅恩商業行會受聖蘭巴爾多斯的庇護
祝你好運
待這筆生意做成之後
我一定帶點好酒請你喝
一邊去
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
香甜的蜂蜜與苦澀的鎧甲
走吧
真可愛
竟然說咱是楚楚動人的玫瑰花
別搭理這種人
工會的學徒一個個都像如饑似渴的狗似的
當心把妳拉走了
真被拉走的話 記得還要來救咱
嗯 當然會的
當然 實際情況是咱救了汝就是了
咱不知汝究竟在期待什麼樣的回報
總之先再加一筆投資吧
原來妳都聽見了啊
可別小看了咱這雙可愛的耳朵
汝似乎特別中意那個牧羊人啊
喜歡的是她那貧寒相嗎
還是她辛苦謀生的模樣？
咱卻只是個可憐的投資標的
等一下
葉克伯館長那麼說其實就是寒暄兩句
其實我並沒有…
沒有什麼
我 我確實覺得諾兒拉有那麼一點點好
跟她聊天 也並不是很無聊
但是我並不會因為這個覺得妳討厭
肯定不會的
咱只是想調戲汝兩句而已
沒想到汝竟然這麼認真
咱好開心
但是
雄性從來都是這樣的
口說無憑
汝得拿出一點誠意來
聽說騎士表示忠誠的時候 會交出自己的盾與劍
汝是商人
那麼 汝應該交出什麼東西來呢
好吧
我請妳吃蜂蜜醃…
汝準備買什麼給咱？
我 我說妳啊 不覺得這樣做太過份了嗎
不是汝要咱可愛一點地懇求汝的嗎
我是要妳坦率地懇求我
沒要妳耍這種小心機
但是
真的很可愛吧
不過呢 跟汝比還是差遠了
汝呀 別生氣啦
咱是真的很開心
就算這樣汝還是堅持要生氣嗎
好吧
我沒生氣 滿意了吧
走散了就不好了
可以牽起汝的手嗎
嗯 萬一走散了確實會很難辦
那個 司鐸
怎麼了
那個
能不能請您將我放牧的地點
換去一個稍微安全一點的地方？
我相信妳能行
神賜予了妳趕跑狼的力量
還是說妳不信神嗎
妳能得到工作同樣也是神的恩賜
往後也繼續努力吧
好 好的
汝心情真好
大錢馬上就要到手了 是個商人肯定會興奮的
但是 越是專注於眼前的獵物 也越容易暴露破綻
別把動物的狩獵和我們商人做生意混為一談
汝這個叫信用交易來著
所以現在汝是背負了欠款的狀態吧
既然是確定能賺錢的商品
哪怕借錢買來也很正常吧
如果買的是蘋果 也許早就被某人吃得血本無歸了
呆瓜
不管怎樣 欠債這種事情不符合咱的性子
妳個欠一屁股債的還真好意思
想要咱還債 那就好好討好咱吧
好好好 我一定努力
這次只是去和進貨方有合作的商行售貨而已
沒什麼好擔心的
一家家的都好熱鬧
現在剛好是做生意的旺季
沒聞到蜂蜜醃桃子的味道
都說了那是高級貨
這家商行是修士經營的嗎
真是的話肯定能聽見祈禱的聲音
也許是妳吃派的聲音太聒噪
導致妳引以為傲的耳朵失靈了而已
汝的諷刺很妙
但咱還是聽得出屋裡有人的
原來有人的嗎
嗯 但是感覺氣氛很緊張
在門口瞎轉悠也沒意義
商品不賣掉是沒法變現的
肉派不吃進肚子也不可能變成養份
它本來應該變成我的養份的
怎麼 原來汝也想吃的嗎
拿去
離安息日應該還有幾天吧 這是怎麼了
沒 嗯 沒什麼
老兄是今天來的？
沒 幾天前來的
當然 我也沒什麼要緊事就是了
下次再來吧
羅倫斯先生？
果然
您從拉多培隆商行帶了鎧甲來賣的是吧
你怎麼知道的？
昨晚拉多培隆商行將您的債權轉讓給了我們
發生了什麼
您似乎還不知道 因為北方大遠征突然取消
前些天鎧甲價格暴跌了
現在鎧甲在這裡幾乎一文不值
換言之 您的伙伴現在欠了我們商行一大筆錢
簡單概括一下 就是破產了
什麼
被算計了
大家都是吃這口飯的 規矩還是知道的吧
當然知道 雷瑪里歐行長
我也是個商人
羅倫斯先生 您在拉多培隆商行的欠款中
有47¾盧米歐尼是限期償還的信用貸款
請您支付這筆款項
否則我們將不得不請求羅恩商業行會代為償還
好的
當然 信貸的還款期限是後天 我們可以等您兩天
另外手上的那批鎧甲 您打算如何處理？
我猜不管去哪裡都賣不起價…
不 我一定會高價售出的
兩天後清償貸款 沒問題吧
嗯 等您的好消息
讓妳久等了
走吧
咱 咱說 到底發生了什麼
我的貨已經是一錢不值的垃圾了
好吧
要逃嗎
不行 商人的信息網就像天眼一樣
不管去了哪 只要還在做生意 一下就會被揪出來
這樣一來就永遠沒法做商人了
但是受傷的野獸肯定會被其他野獸生吞活剝
汝願意束手待斃嗎
怎麼可能
只要兩天內把錢還上就行了
還有希望東山再起
咱可是賢狼赫蘿 肯定也能幫上汝一點的
是啊 哪怕只能節約一點餐費那也是一大筆…
咱說了 自己吃飯的錢咱自己賺
開個玩笑而已
汝的表情終於恢復了一點生氣
但是 咱拿自己的名號起誓
情況危急時咱一定會讓汝逃出去
哪怕要消費這小麥的力量
汝答應了咱要帶咱去北方森林
怎麼能在這裡絆腳呢
嗯 我一定遵守約定
另外
真到了危險的時候 也許我會向妳求助
交給咱吧
所以 接下來汝準備怎麼辦？
先去一趟羅恩商業行會
嗯 都是老鄉 應該會願意幫忙的
所以妳先去旅館等著…
旅伴陷入了險境
咱怎麼可能待在旅店裡安心梳毛 咱有那麼無情無義嗎
可是
有嗎
不是有沒有情義的問題
那是什麼的問題
商館是商人的故鄉
知道帶女人去故鄉的含義吧
解釋解釋不就行了
妳要我怎麼解釋
要不乾脆說咱是汝的相好吧
行吧 那妳跟我來吧
必須的
但是 名義上妳只是我生意上的合作伙伴
妳可千萬別多嘴啊
我應該先從哪裡問起呢
首先我想問的是
這位美人究竟是哪來的誰
我們是生意伙伴 正在一起旅行經商
生意？
帕茲歐的米隆商行鑑定為140枚崔尼銀幣的皮貨
被她當場抬到了210枚
我說過的 我不會做沒有回報的投資
如果你們是夫妻
我還打算勸你們立刻去教會離婚
不過 我偶爾會見到像你這樣的人
某一天突然帶著一個大美人回來
事業什麼的全都順風順水的
但提到女人的時候卻偏偏三緘其口
所以你這裡我也不去追問了
畢竟聖典也告誡我們說 千萬不要撬開一個不知來歷的盒子
看得出您是個聰明人
那我也不客氣了 直接進入正題吧
先確認一下情況
你從拉多培隆商行購買了鎧甲
其中47¾盧米歐尼份是信用交易購買的
現在那份債權被拉多培隆商行賣給了雷瑪里歐商行
沒錯吧
這次是拉多培隆商行算計了你
但我不會同情你
你只是敗給了貪婪而已
不是嗎
您說得對
糟了強盜 生了急病 受了外傷
如果是出於這些原因背負了債務
我們願以行會與商館的聲譽起誓 一定會傾囊相助
但這次你的情況不一樣
換言之 你必須依靠自己的力量歸還自己的欠款
是的
非常遺憾 因為我的身份 我不能對你施以憐憫
正是因為能對你拿出決絕的態度 我才能坐到這個位置上來
我明白的
如果有別的人得到了特殊關照 我也會生氣的
另外行會內部人員的借貸是嚴重違規的
並且行會也不能借你錢 否則難以服眾
我知道的
償債期限是兩天後
雷瑪里歐商行也錯誤地投資了鎧甲 現在火燒眉毛
肯定會毫不猶豫地上門索債
大後天所有人都會知道你的失敗
而我也將不得不控制你的人身自由
根據這些 你可以得出什麼結論？
如果不能在兩天內準備好47盧米歐尼 交還給雷瑪里歐商行
我將失去自己的未來
你錯了
你當然會迎接自己的未來
但你的未來會黑暗 痛苦而沉重
47盧米歐尼 去遠洋商船上划個十年的槳應該就能還清
或者去礦山裡挖坑也行
前提是你不受傷也不生病
但是 我並不希望你丟掉性命
你要記好了
犯了罪就該受罰
我只是不得不執行這天經地義的規矩而已
明白
如果有什麼可以幫忙的 我會幫
另外 我相信你 所以不會限制你的人身自由
努力湊出盡量多的錢來吧
謝謝您的關照
生意往往存在著意料之外的出路
這種出路只會在大難臨頭時才能注意到
努力掙扎吧
我一定會償清貸款的
汝準備怎麼辦？
我暫時得到了兩天的自由
與其花時間思考 不如先嘗試一下
可以用欠款墊付欠款
羅倫斯先生 好久不見啊
今天又有什麼好生意要談嗎
這件事情很難啟齒 請問您這邊能不能借點錢周轉一下…
原來是這樣啊
哎呀 我們手上也沒有閒錢啊 太對不起了
好的
是我強人所難了 對不起
還有其他商行可以問呢
怎麼樣
還沒問完呢
那家應該可以…
可惡
拿去吧
下一家
汝 汝啊
幹什麼
抱歉 咱這副模樣跑不快
對不起 是我不好
打擾了
哎呀
好久不見 羅倫斯先生
好久不見
抱歉在市場關門之後上門叨擾
我剛剛聽說過了
你似乎正在四下找人借錢
而且想借的還是一大筆錢
是因為鎧甲價格暴跌嗎
是的 都怪我想法太單純…
除了神之外 沒人能預料到商品價格的暴跌
為這個劈頭蓋臉指責你 很不近人情
我信奉著神的教誨
認為面對別人的時候必須拿出誠意
我本來還想盡自己所能 幫你一把
但是在懇求他人同情 期望他人借錢給你的時候
竟然帶著個女人
沒見過你這麼瞧不起人的
汝啊
沒事吧 汝的臉色很差
先回旅店休息…
要不是因為妳
對 對不起
咱先回旅店了
該死
狼的妙計與商人的花言巧語