什麼 怎麼了
心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
我這不是跟妳道歉了嗎
咱當然也希望能讓汝暖和上一點點
教堂的少女與磨坊的少年
所以只要別太過份 咱都不會介意
也不會說要收汝的錢
可是 汝啊
有些事能做 有些事不能做的啊
這根尾巴是咱的驕傲
也是咱獨一無二的招牌
可是
汝卻弄掉了這麼多毛 甚至還壓扁了它
而且吧
竟敢打盹 真是太賞臉了
馬上就能看見城市了
到了那裡 就能打聽到咱故鄉的消息吧
據狄安娜說 那裡好像有位專精於收集異教諸神傳說的修士
是嗎
所以那位修士就在那座城裡吧
不 修道院在相當偏遠的地方
知道位置的只有特列歐教堂的司鐸
所以我們馬上要到特列歐了？
不 不是 我不知道去特列歐的路
所以要先去一趟恩貝爾
汝可真會繞路
能住在我們恩貝爾是各位的福分
因為神永遠和擁有正確信仰的人同在
咱想吃甜麵包
得先把貨賣掉才行
這次的貨是什麼來著
妳記得的吧 在卡梅爾森跟馬克買的小麥啊
哦 咱都給忘了 是小麥來著
我也是第一次來這裡 不知道什麼貨好賣
不過
偌大一座城市
有錢的貴族和大教堂應該會有需求
所以我才買的小麥
汝的小聰明根本無關緊要
貨車上載的是小麥
為何這些天咱卻不得不吃又黑又苦的黑麥麵包
在卡梅爾森大賺了一筆 怎麼還這麼小氣
我說妳啊
我們旅行的目的不僅僅是替妳尋找故鄉
我自己也得行商賺錢的
呆瓜
咱可愛的尾巴給汝墊了腿
那麼不讓汝噹噹咱的坐墊 咱豈不是虧大發了
咱已經受夠黑麥麵包了
咱想要的是白白軟軟的小麥麵包
今年黑麥大豐收 我們實在沒有餘力收購小麥啊
小麥利潤很好 可以的話我很想買的
比起賣麵粉 還是賣麵包周轉快啊
商人都是這麼想的
真這樣做麵包店的會上門找麻煩的
這裡的麵包店也很厲害嗎
可厲害了
不是麵包店的人敢烤麵包 他們會抄起石擀麵杖來幹架
話說回來 您來這裡是開拓新銷路的嗎
不 我只是旅途中順便做點生意罷了
請問您準備去哪裡？
我正準備去雷諾斯
雷諾斯 要去那麼遠的地方啊
在那之前 我打算先去一趟特列歐
我有事要找那邊的教堂
特列歐
如果要找教堂 我們恩貝爾的…
哦 這裡有座大教堂來著
嗯 那是統管這一帶的教堂
管事的是高尚的門德斯主教…
不是的
我想見去特列歐的教堂見一個人
順便問一下
您知道怎麼去特列歐嗎
沒有分岔路的 你們應該不會迷路
坐馬車差不多一天就能到
謝謝
願神指引我們再次相逢
嗯 預祝下次合作愉快 再見
汝啊 去特列歐需要一天吧
嗯 對啊
今天之內出發 明天應該就能到了
不休息一下嗎 妳應該也累了吧
明天到了特列歐也能休息
可以的話 咱想早點出發
好吧 不過至少先吃頓熱的吧
這妳不會介意吧
當然不會
什麼聲音
看那邊
能看見水車 說明快到了
當心當心
抱歉抱歉 你是旅人吧
是的 你哪位？
如你所見 我是個磨粉匠
你們是哪裡人 應該不是恩貝爾人吧
你眼力真不錯 順便問一下
還要走多久才會到特列歐城？
特列歐城？
如果特列歐是城市 恩貝爾就是王城了
我們不過是個小村莊罷了
這樣啊
所以 還要走多久
沒兩步了
甚至可以說你已經踏入特列歐了
好的 明白了 謝謝
等一下等一下 你也不著急的吧 這位旅人
有什麼事嗎
要說有沒有事…對了
你旁邊這位真是個大美女啊
她是朝聖的修女
修 修女
怎麼了嗎
別帶著修女進特列歐比較好
我們有事要拜訪特列歐的教堂
既然有教堂 那麼有修女造訪也沒問題吧
不是 怎麼說呢
我們情況有點複雜
正在跟恩貝爾那可惡的教堂鬧矛盾呢
這時候有個愣頭愣腦的修女跑來
可能讓事情變麻煩
這樣啊 我們會多加謹慎的
只要打扮上看不出是修女就可以了吧
兩位有心了
不過 你們去那教堂有什麼事
我們是來問路的
問路？
原來不是來做生意的啊
我還以為自己能幫上些什麼呢
有需要時會來的 我可以走了嗎
我叫克拉福·羅倫斯
你叫什麼？
艾凡
吉堯姆·艾凡
艾凡 好的 我會記住你名字的
嗯 一定要記住啊
離開的時候歡迎再來找我聊聊
他一直看著汝 幾乎沒有看咱
他是磨粉匠 都是生活所迫吧
是這樣的嗎
磨粉匠和牧羊人差不多
都是必須有人幹的活兒 但街坊們都會嫌棄他們
妳的小袋子裡不是有麥子嗎
如果脫殼再用磨石磨粉 妳覺得會剩下多少呢
雖說咱是豐收之神 不過這種事情並不清楚
假如要磨的麥粒有這麼多
脫殼磨粉後 最多只有這麼一點
會少這麼多嗎
人們常說水車磨坊的磨粉匠 會暗地裡用手指捏走一些麵粉
而且 水車多半歸領主所有
每次磨粉都要徵稅 但實際收錢的又是誰呢
按理說應該是磨粉匠吧
就是這樣 沒有人會樂意繳稅
那麼最受怨恨的會是誰
這樣啊
所以那個小伙子一直對汝搖尾巴是因為…
嗯 我猜他肯定一門心思想要離開村子
磨粉匠是必須有人從事的重要工作
但是多數時候卻會被懷疑 嫌棄 不會受到感謝
真是個熟悉的故事
但這是必須有人幹的工作
總會有人感謝他們的
好大的石頭
我猜是用於祭祀儀式 或者跳舞 集會的地方吧
你好 午安
請問是哪位
抱歉突然登門拜訪
我叫羅倫斯 是一名旅行商人
商人？
是的 我是從卡梅爾森過來的
另一位呢
是因為機緣巧合與我一起旅行的同伴
您來這裡有什麼事
是這樣的 我想拜訪一下貴教堂的司鐸
準確來說我並不是司鐸
這座教堂現在是我 艾莉莎·修汀哈姆管理的
所以 您究竟有何貴幹？
嗯 我是來問路的
問路
是的 我想前往帝恩多蘭修道院
院長的名字是路易士·拉納·修汀希爾頓
我不清楚
我聽說貴教堂有一位法蘭茲司鐸
司鐸今年夏天過世了
已經夠了吧
我根本不知道你說的修道院在哪裡 而且我很忙
好 好的
她真的很討厭汝啊
可能是因為我沒捐錢吧
法蘭茲司鐸過世的事情是真的嗎
聽上去不像是在騙人 但是
嗯 說不知道修道院的地點是騙人的吧
好久沒睡過床了
這村子很小 妳可千萬別惹事
那就看汝的態度了
咱有些睏 能睡一會嗎
如果我說不行妳要怎麼辦
咱就在汝的身邊打盹
也罷 妳是真的累了吧
不好好休息容易病倒 到時候麻煩的也是我這個旅伴
嗯 那咱就不客氣了
睡之前 先把長袍脫下來
然後折好我那件被妳丟在一旁的大衣
最後蓋上毛毯再睡覺吧
要是我回來前衣服還沒折好
晚餐就要掉個檔次了
汝是好人 才不會這麼做呢
妳這樣早晚有一天要吃大虧的
那就要看汝的能耐了
還要去哪裡啊
我們可能得在這裡待上幾天
我去問候一下村長
也許還能問到修道院的地點
妳就乖乖睡覺吧
嗯
我不會帶禮物回來就是了
無所謂
只要汝能回來就好
汝這副蠢樣子就是最好的禮物
咱就先收下了
晚安
好好睡吧
你好
來了
請問是哪位
抱歉突然登門叨擾
我是旅行商人
哎呀 村長
之前大家在聊的那位來了 村長
看 就是這位吧
肯普太太 這樣待客太粗魯了
好好好
不好意思 讓您見笑了
我是特列歐的村長 塞姆
是不是打擾到你們了
沒事沒事
我們只是正在把收獲的麥子做成麵包
放心 不是活的
是剝製標本啊
好了 您過來是有什麼事呢
嗯 首先我是想來問候一下
送您一些我賣的小麥
真是難得
這年頭的旅行商人
開口立刻就是生意
那麼 其次的目的呢
嗯 我正在尋找一家修道院 想來請教一下您
剛才我去教堂問過了 遺憾的是那邊似乎並不清楚
這樣啊
我也沒聽過這附近有修道院
聽說這裡的法蘭茲司鐸知道修道院在哪裡
法蘭茲司鐸今年夏天…
我聽說了
我們都很想念他
為了我們的村子 他辛苦了這麼多年
所以現在管事的是艾莉莎？
是的 她這麼年輕 您應該也很驚訝吧
嗯 然後呢…
村長
好像是有了什麼急事
農收時節剛過 想必很忙碌吧
抱歉沒好好招待您
村長
我把這個帶回來了
抱歉花了很多時間 路太難走了…
我也睡一下好了
聽說不褶衣服 不蓋毛毯 晚餐就要掉個檔次？
不是說我人好 不會做這種事嗎
我好像睡了很久
汝知道咱有多體貼嗎
咱餓得肚子咕咕叫 也沒有把汝叫醒
妳怕不是已經高高興興地從錢包裡順走了晚餐錢吧
這裡睡得真早
廣場已經沒有人了
也沒有攤販啊 有地方吃飯嗎
去酒館就有了吧
嗯 那就快走吧
我才剛睡醒呢
好了 我知道了
他是…
不要突然冒出來 嚇死人了
他怎麼了嗎
看來是要去教堂
真可疑
可疑的是我們吧
原來是這麼回事
只有神可以偷窺別人的生活
汝不好奇嗎
沒想到妳對這種俗事這麼感興趣
感興趣不好嗎
至少不值得自豪吧
咱又不是單純出於好奇
硬要說的話 是為了學習
學習？
嗯 學習
咱在學習 旁人來看咱和汝究竟是什麼模樣
很多事情都是當局者迷旁觀者清
原來在旁人看來 汝是這樣對待咱的啊
也罷 我們應該不會輸給他們
對吧 汝
汝在聽嗎
咱肚子餓了
好吧 那就去吃個飯 順便收集一下情報
嗯 得問出修道院的地點才行
不 接下來我打算換個辦法
我猜 艾莉莎和塞姆村長應該都知道修道院在哪裡
但卻假裝不知道
先查清楚背後的隱情吧
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超相当良好！！
超級好極了！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
變得比平時更加清脆香甜
我已經察覺到了 不知為什麼
ねえ気付いちゃったのなんでかな
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都來自於你
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
異端之村與司鐸之約