怎麼了？
快把尾巴放進來吧
咱的尾巴可不是汝的懷爐
妳的毛質這麼棒
夾在毯子裡 暖得就像蓋了一堆厚實的皮貨
對了 我送妳一份謝禮吧
以前打扮成修女能避免不少麻煩
但這並不適用於卡梅爾森
畢竟是個正教徒異教徒混居的城市
這頭飾表達的意思是「我是正教徒 但我不打算傳教」
所以必須插在顯眼的位置
怎麼 真以為我要送妳禮物？
別小瞧咱的耳朵
咱只是以為能收到什麼讓咱大吃一驚的東西
所以 還沒到嗎
沒幾步了
總算可以吃上熱騰騰的飯菜了
咱再也不想在寒風中喝涼粥了
妳儘管拉高期待
卡梅爾森正在舉辦大集市
幾天後他們還會過個節
過節？
這個節日叫拉卓拉節 每年都會吸引不知多少外地人參加
到時也能買到各種食物
不過 買太多東西的話 汝的荷包撐得住嗎
買點吃的給妳還是不在話下的 不必擔心
在留賓海根的時候 直到離開也沒讓妳吃上蜜漬桃子
就當是補償妳了
這樣嗎 可是
怎麼了
如果咱吃太多 汝會不會找家破破爛爛的旅店省錢？
我是準備找家過得去的旅店住的
難不成房裡沒有壁爐 妳就不願意入住？
咱沒那麼過份
主要還是想提前說清楚 免得汝事後拿來當藉口
藉口？
萬一汝拿沒錢當藉口 住進一間只有一張床的房間怎麼辦
畢竟好久沒有一個人睡個安穩覺了
妳這鼾聲震天響的傢伙 還真好意思說
什麼
而且吧
妳根本就不是我的菜
聽得出我沒在撒謊吧？
也就是說
汝更喜歡這樣的咱吧？
呆瓜
越愚蠢的雄性 才越中意軟弱的雌性
其實軟弱的恰恰是汝自己的腦瓜子
想讓咱扮演嬌弱的公主 汝首先應該做個剛強的騎士
然而現實情況呢
仔細想想 汝也確實做過那麼一次騎士
不記得了嗎
那次我們插手收購銀幣那件事的時候 在地下水路裡…
那時候啊
僅憑蠻力並不能成就一位騎士
不過 那還是第一次有人奮不顧身地保護咱
從今往後 也要好好善待咱呀
對不起啦
不該說妳不是我的菜的
咱啊
喜歡的就是汝這一點
話說回來 旅店的床只有一張其實也無妨
但是吃飯的碗有兩隻才是最好的
知道了 知道了
心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
言歸正傳 這這一帶有什麼好吃的嗎
另一座城市與鄉愁
應該是魚吧
簡簡單單一句魚 咱根本想不出怎麼吃
會和蔬菜或者肉一起蒸著吃
或者配上香草煎著吃 吃法很多
另外還有搭配那座城市獨有食材的做法
進城之後妳就知道了
如果那些馬車拖著的魚質量足夠好 買一些當晚飯吃怎麼樣
剛剛颳了風 把氣味吹來了
他們車上的貨肯定是魚
要買魚嗎
是的 能不能賣幾條給我？
非常抱歉
我們都是按訂貨去進貨的
冒昧問一下 您是旅行商人嗎
嗯 我是從留賓海根過來的
那麼 您可以驅車往那邊走上半天
和湖邊的漁夫談一談 他們應該會願意賣給您的
這些天他們捕上來的鯉魚全都個大肉鮮
你誤會了 我不是想進貨
只是想買幾條魚做今晚的晚餐
原來是這樣
你可真會做生意 這就在思考能不能開闢賺錢的新路子了
讓您見笑了
您想買魚當晚餐 也就是說 您今晚是打算在卡梅爾森過夜嗎
是的 準備逛逛冬季大集市和拉卓拉節
訂好旅館了嗎
還沒有
節慶還沒開始吧？旅館就已經很難訂了？
沒錯 從過節前幾天開始就一房難求 年年都是這樣的
那我去問問商館吧
原來您是行會的人嗎
冒昧問一下 您要去哪家？
羅恩商業行會駐卡梅爾森商館
真有緣啊 我也是羅恩的人
那這一定是神的指引…
這句話不能在這一帶說的來著
不用擔心 我也是南方來的正教徒
我叫費米·阿瑪堤
做生意的時候大家都叫我阿瑪堤
我叫克拉福·羅倫斯 大家都叫我羅倫斯
她叫赫蘿
因為一些原因 她在跟我一起旅行 不過我們並不是夫妻
你好
您 您好
赫蘿小姐是…
嗯 可以算是個周遊列國的修女
那麼哪怕遇上些困難 也可以當成是神在考驗自己吧
我這樣說是因為 安排兩間客房並不容易
我的客戶有旅館老闆
一間客房還是能請他安排一下的
不行 怎麼好意思這樣麻煩你
我也是個商人 這樣做考慮的當然是商業收益
希望入住之後 您能多嚐嚐店裡出售的那些美味的魚
你確實很會做生意
那就勞煩安排一下吧
交給我吧
這房間不錯 咱喜歡
嗯 還能透過窗戶觀看節日遊行
好 該吃飯了
這是什麼？
同行的伙伴寄來的信
剛剛去商館的時候收到的
信上寫了什麼？
妳看
求之不得的消息 總會在失去作用後才到手
是不是很好笑
咱不識字
嗯？是嗎
需要學習的文字種類太繁雜了
而且 莫名其妙的組合也很多
嗯 我也是累死累活才學會的
所以 信上寫了些什麼？
信上說 今年的北方大遠征取消了 不要輕易做武器裝備的交易
看過和沒看過的區別簡直就跟上天堂和下地獄一樣大啊
就是說啊
短短一頁信 卻可以成為命運的轉折點
好了 先放下這封填不了肚子的信
快去吃飯吧
知道了 知道了
謝謝你幫忙安排這麼好的客房
不 不用客氣
阿瑪堤先生介紹了這麼好的旅館
這裡的晚餐肯定也值得期待
是 是的 保證好吃
這都是咱的功勞 汝應當覺得感激
要是阿瑪堤見了妳這模樣 怕不是會大呼上當
話說回來 這酒可真不錯啊
有一股故鄉的味道
而且魚也很美味
那個小年輕真有眼光
真是年輕有為啊
另外 他買賣的貨量也很大
跟他比起來 汝車上的都是些什麼貨啊
就不能買賣些有意思的貨嗎
還是說在留賓海根栽了跟頭 汝膽子變小了？
那批貨是很平庸 但好歹能賺上那麼一點
而且我車上的也不全都是平庸的貨色
我的馬車上不是還有妳在嗎
汝也就這點能耐了
我說 妳應酬我一下又不會怎麼樣吧
雄性這種東西 給一點陽光就會燦爛
萬一汝嚐到點甜頭 以後有事沒事都拿這種話哄咱怎麼辦
那我以後也…
呆瓜
雄性就是應該體貼人才對
而且只要咱楚楚可憐 汝也會忍不住想體貼咱吧
外形這種東西過個十年差不多就會忘掉
但味道和氣味過個幾十年卻依然記憶猶新
這酒的味道 和約伊茲的很像
這件事是我去北方朝聖的時候聽說的
那座崇拜著異教狼神的城市…
妳一直這麼愛喝烈酒嗎
身為高貴的賢狼 要喝當然應該喝烈酒了
妳喝得還真不少
明早宿醉了我可懶得管妳
這點小酒 根本不算什麼
咱可是賢狼啊
一語成讖了吧
我會叫旅店的人準備水壺和木桶的 乖乖睡一覺吧
我先出去一趟
馬克
打擾你做生意了
沒事 他只是在向我宣講皮托拉的山神有多偉大
這些傢伙見到會自己語言的人立刻就會傳教
相比只會窩在金碧輝煌的神殿之中的神明
山神或許能帶來更加實在的好處
說得好
而且都說豐收神大多都是美女
就像你家老婆一樣美嗎
你的小嘴也變甜了啊
所以 你是不是也帶來了什麼有好處撈的交易？
你會過來肯定是來做生意的吧？
嗯 我從留賓海根進了些釘子過來
希望你能收購
釘子？可我們是賣小麥的店子啊
我只是覺得賣小麥的時候順便也能賣點釘子嘛
畢竟對北邊回來的顧客來說 釘子是住宅防雪的必備品吧
你說得也對 釘子啊
一共多少？
3帕特的120根
4帕特的200根 5帕特的也是200根
質量上嘛 有留賓海根鐵匠行會出具的生產證明
10½盧米歐尼我就收了
太少了吧
你不知道嗎
今年沒了北方大遠征 多餘的劍跟鎧甲都回爐重鑄了
釘子的行情自然也會下跌
10盧米歐尼已經是友情價了
往南一點的地方才是這樣的行情吧？
大冬天的回爐重鑄 萬一把燃料價格炒起來了怎麼辦
真有這樣的鐵匠鋪 我都想去開開眼界了
真是的 不熟悉的商品要我怎麼砍價
那麼 16盧米歐尼如何？
貴了 13盧米歐尼
14⅔
成交
厲害啊 兄弟
所以 你是要現錢 還是記賬？
你更希望記賬吧？
太謝謝了
冬天要現錢的太多 我都快拿不出來了
蘭德
我在 有什麼事？
我剛買下了這車貨 把它搬上我們的推車
等下我要去賣掉
好 好的
你收徒弟了？
一個人忙不過來啊
你打算在這裡待多久？
我想往北方去 大雪封路之前肯定會離開
但是節慶結束前你還是會在這裡吧？
改天來我家喝幾杯吧
好 沒問題
雅黛兒肯定也會很開心
對了 你還沒見過我的孩子吧？
對哦 現在已經出生了啊
都兩歲了
不知不覺中 你開了自己的店 收了徒弟 甚至還當上了父親
不久前明明還是個懵懵懂懂的小商人
當年的你不也一樣懵懵懂懂
不過 現在做了商店老闆 還是一樣又煩又累
我常常想撿起老行當回去當個旅行商人
不過有了老婆孩子之後 現在做起生意也算有個盼頭
罷了 當我沒說吧
總之呢 你我都需要繼續努力就是了
商人向來都是這樣的嘛
嗯 是啊
再來一杯
我說妳啊 萬一又宿醉了怎麼辦
沒事的 好酒不管喝多少都不會宿醉
但是 它卻會令我心醉
更何況這是故鄉的味道 沒有不喝的理由
在妳喝醉之前 能問個問題嗎
什麼？
我想知道妳故鄉的方位
汝果然不知道在哪裡啊
咱早就隱約意識到了這個問題
汝是覺得 一旦提起約伊茲 咱就會不好受吧
咱看上去有那麼脆弱嗎
不會的 怎麼可能呢
呆瓜 這種時候汝應該點頭才是
所以 約伊茲在哪？
實話說 咱也不記得具體在哪了
之前咱是覺得走到附近應該就會想起來的
這樣不方便嗎
這麼說吧 妳記不記得附近城市的名字？
我可以拿來當線索
咱記得的地名 就是約伊茲 以及
那什麼來著
紐…
紐？
想起來了 叫紐希拉
紐希拉啊 這個地名我知道
汝知道這個地方嗎
嗯 那裡的溫泉很出名
那是異教徒的城市
但卻有不少大主教和國王隱姓埋名跑去泡溫泉
是嗎
咱還在約伊茲的時候
那裡的溫泉就很出名了 說是能療傷治病
假設從帕斯羅到卡梅爾森的距離是門口到這盞燈的距離
那麼 紐希拉大概在這裡
再假設這個方向是北方 約伊茲大概在哪個位置？
咱想想看
在那邊
西南方向啊
距離大概這麼遠
以咱的速度 兩天能到
以妳的速度啊
那還挺遠的 估計要花上一個月
聊起這些 真的感覺自己離約伊茲越來越近了
咱好期待
範圍太大了
另外 萬一下了雪 那就沒法旅行了
從紐希拉走的話 妳一個人也回得去吧？
知道是哪個方向吧？
嗯 嗯 到了紐希拉之後
咱肯定能回憶起回約伊茲的路
咱受夠一個人了
一個人太冷
一個人 太孤獨
喂 妳別產生消極聯想
既然妳去一趟只要兩天
我完全可以在紐希拉等妳
那就夠了
汝會送咱到紐希拉吧？
咱還想多轉轉其他的城市
聽我說 我一直是打算全力幫助妳的
剛剛那句話
咱說過 雄性就是應該體貼人才對
但是汝太過體貼 咱會很為難的
咱真是太壞了 總會從自己的角度思考問題
你們總會在咱眨眼之間老去
這樣短暫的一生 一年的時光非常寶貴
然而咱卻總是忘記這件事
是咱不該忘記了這個理所當然的道理
都是因為陪在汝的身邊 咱太愜意了
總會忍不住眷戀汝的體貼
赫蘿
咱好像喝醉了
再不睡的話 真不知道接下來會說些什麼
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超相当良好！！
超級好極了！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
變得比平時更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都來自於你
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
鳥的羽毛與神奇的礦石