恩貝爾有個鞋匠吃了麵包後死掉了
那麵包是用我們村的麥子做的
是利德里斯的業火啊
利德…什麼？
就是染病的毒麥
單憑外觀無法判斷有沒有摻毒麥 除非有人吃下
恩貝爾很快就會派人過來提出要求
他們打算把麥子都退回我們村子
退 退回來 意思是…
沒錯 錢也得還回去
村長 我們該怎麼辦
錢已經拿去買了豬和雞 以及修補鐮刀鋤頭
也不光是這麼花的吧
今年收成特別好
我那邊進的酒和食物也都是高級貨
這些錢最後也是你們掏的
還有別的問題
毒麥的恐怖之處不僅僅在於會要人命
沒人知道哪些麥子混入了毒麥
整年收穫的小麥全都沒法吃了
村裡已經沒有麥子的存貨了
怎麼辦
窮倒是無所謂 沒東西吃可是會要命的
是的 不過
是這兩個傢伙把毒麥混進去的
他們是帶著麥子來村裡的
對啊 你之前拿麥子去磨過粉來著
怕不是和磨粉匠串通好 想毀掉我們村子吧
對啊 那個死騙子去哪了
都綁起來 讓他們老實交代到底給哪些麥子摻了毒麥
等一下
這種事輪不到女人講話 一邊去
你說什麼
艾凡在教堂裡
現在最重要的是如何處理退回村裡的麥子
以及如何歸還收下的貨款
兜 兜裡沒錢難道還能給他變出來
只能請他們等到明年了
如果真能這樣解決倒好
什麼意思
恩貝爾或許會趁機撤銷和村子的合約
怎 怎麼可能
他們不是不能來欺壓我們嗎
法蘭茲司鐸不是都安排好了嗎
我早說艾爾莎做不來的 那邊的人瞧不起她很正常
就是就是 一天到晚待在教堂裡 也不下田種地
今年麥子豐收 要謝也是謝陶耶爾神
教堂的丫頭根本就沒什麼…
別吵了
所有人先看看豐收節後分到的錢 自家過冬的儲備糧還有多少
恩貝爾的人再快也得天亮才能到
我們也暫時散會吧
艾莉莎
妳肯定很難過 但請妳暫時忍忍
伊瑪 妳和艾莉莎到教堂去吧
脾氣暴躁的年輕人說不定會上門鬧事
交給我吧
羅倫斯先生 我也和其他人一樣懷疑著你
但是 我也沒有愚鈍到會不假思索地強加罪名
如果我站在您的立場上 肯定也會這樣說的
為了保證兩位的安全 也為了不加深我們的懷疑
希望你們能住到我家裡來
心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
陰謀構陷的災禍與罪有應得的報應
天下哪有這麼湊巧的事
不管怎麼想 這都是恩貝爾為了控制特列歐
自導自演的一齣好戲
肯定沒錯
但這麼明顯的陰謀 艾莉莎的靠山不可能坐視不管
所以他們特別需要隻替罪羊
這時恰好遇見優哉游哉路過的我們
他們肯定會和村子提出一筆交易
如果你們交出下毒的兇手 就可以延期退還貨款
汝願意束手就縛嗎
怎麼可能 不過
如果逃走的話 就等於承認是自己投的毒
汝的通緝畫像會被發去各地
我的商販生活也會徹底終結
向汝的那個行會求助如何
向行會求助啊 要是真能找到他們…
哦 對了
如果騎在妳背上 應該能趕在快馬之前逃去別的城市
那當然了
要是我涉嫌投毒的事情傳開 麻煩就大了
行會肯定會全力包庇我
這樣一來 想陷害我們的傢伙們就只能放棄了
但是 到時候誰會代我做替罪羊呢
肯定是常常受村民懷疑
而且隨時能在磨粉時投毒的伊凡
讓他也騎上來一起逃就是了
可這樣的話
汝要是擔心那丫頭 那帶她走就是了
誰讓汝是個傻氣的爛好人呢
真是麻煩死了
不好意思 謝謝妳了
那麼 兩位到底是什麼人
我已經和您說過了
我也確實聽你說了 想來肯定也不會有假
你們之前想打聽帝恩多蘭修道院的所在 這又是為什麼呢
卡梅爾森有個人把修道院院長介紹給了我們
你們不是受恩貝爾的委託而來的嗎
我們是去過恩貝爾 但也只是單純路過而已
我們只是希望能找到帝恩多蘭修道院 辦一些私事而已
誰 誰會信這種鬼話
我們和你們村子與恩貝爾的紛爭完全沒有任何關係
我之所以了解你們的衝突
是根據自己在村裡的見聞 再根據經驗推測得出了結論
你們 你們真的和這件事無關嗎
真的
如果真是這樣的話
如果真是這樣的話 能借用一下你的腦力和財力嗎
我可以出謀劃策 但是
我不會讓你做白工的
酬勞就是你們的人身安全
這是在威脅我嗎
我之所以沒有不容分說將你們綁起來
是因為你曾拿著小麥來問候過我
明白了 我也沒有別的選擇了
不過 如果成功打破困局 我需要得到相應的報酬
沒問題
好 那我先說結論 這件事是恩貝爾自導自演的
繼續說
好
恩貝爾的計劃應該是這樣的
你們肯定無法歸還麥子的貨款
那麼他們可以要求用這筆錢收購明年的麥子
什麼意思
也就是說 他們會在現在這個時間點上定好明年的收購價格
但他們出錢購買的是還不存在的東西 所以肯定會狠狠壓價
這樣一來你們就不得不用後年的麥子繼續填補窟窿
連年循環往復 手頭會越來越困難
他們抓住了你們的把柄
最終目的肯定是廢除與法蘭茲司鐸簽訂的合約
我覺得不交稅對我們來說是好事
所以一直拚命保護著法蘭茲司鐸留下的遺產
沒想到居然遇上了利德里斯的業火
先問一下
村裡的麥子有沒有偶然混入毒麥的可能呢
那些被詛咒的麥子 麥粒發黑髮黏
村裡人一眼就能分辨出來
哪怕一時疏忽 也不可能把致死量的毒麥留在裡面
我剛剛和艾莉莎聊了一下
她說自己剛聽到消息就覺得是恩貝爾的陰謀
實在是慚愧
本以為有人穩定收購麥子 村裡就能過上和平的生活
根本沒考慮過其他的事情
沒想到他們會用這種手段報復我們
我想和艾莉莎談一談
你想見艾莉莎？
我和塞姆村長說好了 要用腦力和財力換取自己的人身安全
為了獲取正確的信息 我想和艾莉莎談談
艾莉莎 艾莉莎
怎麼了
我來和妳談一點事
需要我在場嗎
他們不值得信賴 但值得信任
畢竟他們兩位還是知道應當如何向神祈禱的
行吧
請進
你在外面等著
為什麼
求你了
好吧
艾凡
要是丟了錢包 不管多有錢的商人都會哭天搶地的
拿著當相互信任的憑據吧
沒想到恩貝爾居然會這樣下作
我的靠山們會幫忙 也都因為當年和家父的交情
如果提出太多請求 他們肯定會拋棄我們
我猜也是
那麼 妳覺得接下來我們會被怎樣處置？
這個問題來問我？
能預測到恩貝爾接下來的計劃的
大概也只有妳或者伊瑪了
還有你們兩位吧
我們準備逃跑
哪怕騎上馬 我也不認為兩位能順利逃脫
前提是我的伙伴真是個普通的少女
那你們為什麼還不逃
首先 我們還沒讀完留在教堂裡的書
另外 如果我們逃走的話 下一個被祭出來的會是誰呢
你們覺得自己有餘力帶上艾凡一起逃走？
我們不僅要帶他 還要帶妳
書的事情 事到如今也沒什麼好推辭的了
但是你們沒時間…
我們尤其想看的只有一本
現在被我們藏在了祭壇下面
現在這情況也不好奢求什麼了 能讀完那本就好
真是的
祭壇下面有一本書 你去拿過來吧
你們想逃 我不勸阻 也不鼓勵
但是 離開之前 能否提供一點商人的智慧呢
不過 我也沒法保證我的回答能讓妳滿意
做商人的似乎特別喜歡這句話啊
我們習慣了謹慎行事
書我拿來了
這是司鐸那本異教傳說的書吧
艾莉莎小姐 我暫時離開一下
如果咱大動肝火把書給撕了 汝能替我去道個歉嗎
要我道歉當然無所謂
真撕了妳別掉眼淚就是了
咱要是掉了眼淚 汝肯定樂意開大價錢買下
當著汝的面掉眼淚 豈不是虧了
寶石這種東西假貨多 得仔細鑑定才行
先 讓咱一個人讀一讀吧
記得回頭說說讀後感
不論發生了什麼 我都會陪著妳
沒什麼事情是需要你擔心的啦
如果不希望我在場 我可以暫時離開
回到正題 我的知識與經驗可以提供什麼樣的幫助呢
塞姆村長說 如果麥子被如數退回 有70利馬的資金缺口
70利馬 這可不是個小數字
有缺口的不僅是這裡
儲備糧都不能吃了 我們還需要買口糧的錢
本以為保護好家父留下的合約 就不至於這樣落魄
也確實是這樣的
但是 村裡人根本不懂自己得到了多大的恩澤
家父也說過 其他村子即使在不需要務農的冬天
也必須拚命做副業
盡量多賺一點錢 以免手上的土地被人兼併
然而這裡的人…
沒錯
但現在唏噓這些也沒有意義
是的 你說得對
要是我只顧著唏噓 家父 法蘭茲司鐸肯定會生氣的
艾莉莎小姐
艾莉莎 艾莉莎
羅倫斯先生
村裡人都在懷疑我和你吧
是的
我猜也是
我剛剛偷聽了你們的對話
你們好像有辦法逃跑？
想問這個啊
是的 有辦法
我有個自私的想法 那就是帶上你們一起逃
哪裡自私了 我可不想在這種地方送命
艾莉莎肯定也很想離開這鬼地方
村裡人口口聲聲說司鐸是他們的大恩人
其實從來就沒有感謝過他
他們從不來聆聽司鐸的佈道
總給村裡的神明獻上堆積如山的供品
然而麵包卻一塊都不肯捐給教堂
要不是有塞姆村長和伊瑪太太在
我們早就餓死了
外面世界的日子雖然不算輕鬆
但和這村子比或許還是舒服點的
伊瑪太太
你 呃…
我叫羅倫斯
羅倫斯先生 如果你能帶上他們一起逃出去
我覺得也挺好的
不 我希望你們能逃出去
那我必須去說服艾莉莎才行
話是這麼說
你們到底準備怎麼逃出去啊
有人能在山溝溝裡遇到個釀酒的少女
那麼有人能遇見個超乎常理的人也沒什麼奇怪的
意思是你遇見了什麼精靈？
差不多吧
都談妥了嗎
差不多
咱已經達成目的了
好的
要是覺得好奇 那汝也看看吧
「本地的神明四散奔逃
就在果實從樹梢落地的短暫時間裡 約伊茲被熊爪撕裂了」
沒了？
感覺好像有人正在用某種可憎的視線看著咱
是不是咱的錯覺
不至於吧
不對 至於 至於的
對不起 別這麼生氣嘛
能知道老朋友們平安無事 咱已經心滿意足了
並沒有什麼其他感想
世事難料啊
就是說啊
所以 怎麼辦
如果想逃 那就趕緊做決定吧
逃肯定是要逃的
這次汝虧大發了
沒辦法 那一車的小麥肯定是帶不走的了
如果是能隨身攜帶的高檔貨 這種時候倒是方便
比如以前的那袋胡椒？
不過 有的東西比香辛料更輕 更昂貴 拿得來也帶得走
那就是信任
要是攢夠了汝的信任 咱可得拿去賣個好價錢
而我卻因為總是受妳調戲 對妳變得疑神疑鬼了
那咱得努力重新爭取爭取了
我會懷疑妳 就是因為妳總是這樣
說謊會降低信任程度的
不過呢 汝沒責怪過咱
這個咱還是挺高興的
要不是因為咱要汝到這裡來 汝也不會虧掉那車小麥
那妳以後豈不是得控制控制餐飲 補償補償我的虧損
汝這段時間越來越蹬鼻子上臉了
把商人和他的同夥交出來
肯定是他們幹的
磨粉匠也給我滾出來
滾出來
別跟過來
裡邊待著去
可是
我出去說服他們吧
少說傻話了
但是
真出去了只會火上澆油
畢竟妳跟艾凡關係這麼好
說不定他們會為了討好恩貝爾 把妳當成異端交出去
聽好了 你們也別留在這村裡了
反正日子在哪都不好過
有個值得信任的伴兒一起開啟新生活不是更好嗎
雖然你們不得不拋下很多
但到時你們肯定也會有很多收獲
快決定吧 哪怕是旅途的岔路口
做出選擇也不需要猶豫太久
我也這樣覺得
我想逃離這裡
都交給咱吧 不過咱有一個要求
接下來你們目睹的一切都不過是黎明前的一場清夢
咱可是啤酒精靈
早喝醉了 什麼都不會記得的
那就沒問題了
不過
雖然即使帶上你們 咱也可以輕易躍過外面那幫人的頭頂
但咱不知道你們是否能承受那般衝擊
教堂有後門嗎
法蘭茲司鐸說過 地下室裡面有個通道
就從那裡走吧
艾莉莎小姐 艾凡 兩位趕緊打包一下私人物品
好 好的
別難過 至少妳還有時間在離開之前收拾收拾東西
汝的故鄉又不是明天就會消失不見
至少她依然存在著
哎呀 這位精靈也和我一樣？
不要把咱和孱弱的精靈相提並論
我這就去做準備
好 快去吧快去吧
外貌這方面 咱還是比不上她的威風啊
不必擔心
這就是咱化身為人時唯一的體形
太遺憾了
我還是更中意豐滿一點的身體的
疼
還不快把地下室的門給咱打開
好了 都準備好了吧
是的
你好！
こんにちは！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超級好極了！！
超相当良好！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
變得比平時更加清脆香甜
シャクッと溢れるの恋の味
我已經察覺到了 不知為什麼
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我的幸福全都來自於你
幸せは全部君となのイェイ
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
我已經察覺到了 不知為什麼
気付いちゃったのなんでかな
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
蛇神的洞穴與賢狼的回答