長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
狼的化身與乖巧的羔羊
狼的化身？那麼這封信毫無疑問是在威脅我們
意思是如果不希望她被帶去教會 就乖乖等到交易結束
嗯 但是即使對方完成了交易 也不一定會放過她
而且我們已經大量投資了謊稱升值的崔尼銀幣
現在退讓很可能血本無歸
必須主動出擊
但是 假設我們奪回了您的伙伴 將她藏匿了起來
如果對方檢舉了我們 教會找上門來時
我們將不得不當一隻乖巧的羔羊
只要繼續留在城裡 她就無處可藏
帶她逃去城外呢
四周都是一馬平川的平原
除非運氣特別好 不然是逃不掉的
還可能被他們抓去別的城市扭送教會
這樣一來我們也無能為力了
考慮到對方可能獲取的回報
這件事肯定無法用金錢解決
畢竟 這可是一個摧毀競爭對手的大好機會
難道我們只能把到嘴的肥肉吐出來 乖乖等對方檢舉嗎
要是有哪怕一張底牌就好了
我們確實有一張底牌
那就是主動檢舉梅迪歐商行手上有您的伙伴
但是這樣的話 您會很為難
最糟糕的情況下可能會說出對我行不利的證詞
我一定會這麼做的
銀幣交易的最大回報
就是與崔尼國王談判取得特權吧
嗯 根據我們的調查 王室的財務狀況不容樂觀
我猜也是
畢竟他們不惜回收已有的銀幣
也要降低含量提升發行量
儘管能緩一時的燃眉之急
但長線來看會動搖國家威信 弊大於利
說明他們已經窘迫到了不得不出此下策的地步
王家很可能願意交出採礦權 關稅權 市場管理權等特權
以換取用於重鑄的銀幣
這就是本次的銀幣收購能獲取的最大回報
那麼
在梅迪歐商行揭發我們之前
我們搶先完成交易
將這份最大的回報作為談判的籌碼如何
要讓他們收購特權？
嗯 獲取特權與摧毀貴行二選一
那麼梅迪歐商行很可能會放棄檢舉貴行
可是 對方手中捏著能將不共戴天的敵手送上火刑架的王牌
也不知他們是否願意接受談判
不 請您站在崔尼國王的角度思考一下
國王肯定無法公開與被送上火刑架的商行之間的交易
明白了
如果我們被教會盯上
那麼與我們交易的國王也會成為教會的敵人
只要我們先與國王簽訂合同
梅迪歐商行也無法選擇與國王作對
除非他們選擇破罐子破摔
這時我們再提出談判 以特權為籌碼
要求對方拿出相應的價碼 並交出您的伙伴
嗯 對方一定會坐上談判桌的
那時梅迪歐商行要想取得特權 已經沒有別的選擇了
確實是個辦法
但這個辦法執行起來可不簡單
根據我的推測 梅迪歐商行應該尚未收集到足夠的銀幣
您有什麼依據呢
這是一筆趁火打劫國王的交易
所以他們才想通過我們這樣的普通商人
以更廉價的手段悄悄收集銀幣
如果他們已經有了足夠銀幣
抓住赫蘿時只需立刻把她送去教會就行了
但他們沒有這麼做 反而選擇遏制我們
這恰恰證明了他們缺乏自信
換言之 當下他們並沒有收集到多少銀幣
有道理
那麼 您覺得具體應該怎麼辦？
把赫蘿奪回來 然後逃到與國王的談判結束
太胡來了
哪怕沒法徹底逃脫 也能爭取到一定的時間
貴行可以趁機搜集更多的銀幣 速速與國王談判
簡直是痴人說夢
那您準備檢舉赫蘿嗎
我一定會給出不利於貴行的證詞的
只要貴行願意協助 逃上一兩天並不是不可能的
與我一同逃跑的可是狼的化身
這次她是為了讓我脫身才故意被抓
只要拿出原本的力量 區區人類根本不是她的對手
請您回答我
貴行需要多少時間 才能搜集到足以與國王談判的銀幣？
只要立刻派出快馬 明天日落前就能抵達崔尼城
假設當場完成談判 後天清晨就能返回
立刻派人？
現在還不能確定能搜集到多少銀幣吧
我們會用預期能搜集到的數量去談判
只要在交割日前能籌備到足額銀幣就行了
對方可是國王 真的能當場談下來嗎
只要我們米隆商行願意
任何交易都能速戰速決
那麼 貴行應該已經查清赫蘿的所在了吧
我們可是米隆商行
伙伴被人暗殺 店鋪遭人縱火之類的事 我們習以為常
因此 我們有著完美的緊急預案
不過 當前還有唯一的一個問題
那就是教會？
是的 他們棲身於無數國家 城市之中
永遠準備得比我們更加周道
因此 我們必須在他們介入之前分出勝負
可以的話 我原本希望查清梅迪歐商行的靠山後再去談判的
這樣就能猜出他們銀幣的來路
我們可以拿下更多的銀幣 也能推算出他們手頭的數量
太遺憾了
祝您平安 願一切順利
一定不負您的期待
接頭暗號是「皮里昂」「奴馬」
兩大金幣是吧
多吉利啊
記住路線了嗎
進入地下之後 扶著右側的牆壁前進 對吧
是的
然後在路的盡頭等待
赫蘿就被關在圖示的這座建築裡對吧
是的 我們已經核實過了
集市開張的鐘聲響起時 我們會開始行動
如果一切順利 您頭頂的地磚會被打開
您的伙伴會從那裡下去
如果上面的人說「啦嘿」 那就在原地等待我們的人
如果上面的人說「佩洛索」
那就請兩位按計劃的路線逃跑
一邊是「行情好」一邊是「行情差」啊
簡明易懂吧
快到地方了
會不會看路啊
長點心吧
抱歉
羅倫斯先生
趁現在
快點
竟然做了這麼周全的準備
早就聽說了教會以造墳為名義
挖掘了地下通道用於收集情報與逃稅…
應該是這裡了
千萬別鬧成什麼大動靜
我在害怕什麼啊
太慢了
難不成我走錯了？
啦嘿
奴馬
皮里昂
赫蘿
要帶上這個逃跑 好假裝是遭人搶劫了對吧
快點
汝不讓開咱怎麼下去
赫蘿
發什麼呆
這些汝拿
拿起來走吧
皮里昂
奴馬
看來一切都很順利…
做生意總會遇上各種各樣的驚喜
下面還有一個人
他會從其他地方返回地面
將梅迪歐的相關信息轉達給其他伙伴後 他會離開城市
真是滴水不漏
再見 祝您好運
可以了
還好妳沒事
還好咱沒事？
敢不敢叫出咱的名字
是赫蘿 沒錯吧
是賢狼赫蘿
活了這麼久
敢讓咱蒙羞的人 名字都被咱記得一清二楚
現在咱必須牢記一個新的名字了
那就是汝
咱不是對汝說了嗎
要汝親自來迎接咱
咱…
咱還以為來的那個人是汝
真是越想越生氣
難不成 妳…
作為雄性 汝應當磨尖獠牙 親自出場戰鬥
結果卻一個人悄悄躲在洞穴裡
害得咱毫無意義地丟人現眼
但是 至少妳平安回來了
平安就好
只要汝拿好了那把小麥 咱就不會死掉的
不過咱長相可愛
人類雄性也敵不過咱的魅力
但是 沒有一個人類的雄性敢霸王硬上弓
咱放話說 敢動咱一根寒毛 咱就扭斷他的那話兒
結果一個個都怕得臉色發青
我說妳啊
真是的
但這次有一個例外
汝猜來抓咱的人當中有誰？
有誰？
葉勒
汝也認識他吧
葉勒？
就是帕斯羅村的那個
似乎是杰廉告訴了他咱的名字
所以 你們有交流嗎
只說了兩句
汝猜他對咱說了什麼
那個叫杰廉的傢伙提到了赫蘿這個名字
那時我立刻就想到了
村裡的豐收之神
原來真的存在
咱
咱啊
竟然可恥地感到了一絲欣慰
但是 接著他卻這樣對咱說
看妳臉色吃飯的時代已經結束了
我們不必再為妳的心情而一驚一乍
我們要把妳扭送教會 告別舊時代
咱好不甘 好難過
沒事 換個思路
要想回到北方去 妳肯定得離開這片土地
既然他們不挽留 那妳也不必眷戀
無牽無掛的不也挺好
但是 我們不會空手離開
我們可是商人 只要能賺錢怎麼樣都好
要笑那就等錢到手了再笑
要哭那就等破產之後再哭
並且
笑到最後的一定是我們
終於爽快了
這幾百年咱都沒怎麼和人聊天
情緒變得有點起伏不定
這下咱已經在汝面前哭過兩次了
但就算不是面對汝 咱應該也會流淚
知道咱這麼說的意思嗎
要我別誤會？
嗯
我陪妳也只是為了賺錢
我們必須在米隆商行把生意談好之前躲好
逃命路上哭哭啼啼的只會礙事
所以 即使在我面前流淚的人不是妳 我肯定…
妳這樣太奸詐了吧
這是雌性的特權嘛
到地方了
你們也吵完了吧
還有一件事
梅迪歐商行的靠山是亞倫多伯爵
在伯爵領做小麥貿易的商人就是銀幣的主要來路
這件事勞煩轉達瑪赫特行長
包在我們身上
上門找商行一起賺大錢的人 就是與眾不同啊
說的是咱的耳朵嗎
看著你們 我都有點想回去當旅行商人了
勸您還是算了吧
不然撿到了這樣的傢伙可怎麼辦
沒事 車夫座一個人坐太寬了
多一個人我還求之不得呢
被汝撿走 也真是苦了咱了
妳真是太奸詐了
但是這樣的咱不也很可愛嗎
嗯 我確實覺得挺可愛就是了
咱好開心
汝也是個可愛的小男孩嘛
歩いてゆこうよ　心のままに
從心所欲　一道前進吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
屬於你我的行板吧
わざと駆け足で
每當我故意奔跑
困らせたら
害你為難
君が笑って
你總會微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的斷奏
飛行機雲さえ
就連那航跡雲
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
帶著我的心飄向耀眼的天空
何でもない毎日
稀鬆平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心曠神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永遠聽下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一樣也沒關系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我願帶你去世界的任何一個角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
堅定自我的風格　享受每時每刻的心血來潮
早くあの虹君と見たいから
好想快點與你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美夢永遠也不會醒來
商人與蠻橫無理的神