羅倫斯先生真的能贏嗎
不好說 要撼動這個行情需要的黃鐵礦可不是一般地多
只能祈禱狄安娜會派人送來好消息了
要是他太急著賣 分量不夠大
那只會增強人們買到黃鐵礦的信心
到了那個地步 價格只會越來越高
那阿瑪堤先生豈不是可以假裝上台出售
故意動搖羅倫斯先生的心態嗎
說的沒錯 你小子挺機靈啊
赫蘿去哪了
又是買入
今天也看漲啊
要不我也再買點吧
到底還要漲多少啊
看不見的神之手與看不準的狼之心
都漲這麼高了嗎
感覺中午之前能漲個兩成吧
之前要是多買點就好了
價格還在一點點往上漲啊
阿瑪堤手上的黃鐵礦大約價值800枚銀幣
要是再漲兩成呢
那就是960枚了
那時候他完全可以賣點資產湊出剩下的40枚
趕在信用交易的毒效發作之前
達成先前的合約
信用交易的毒效？
狄安娜還沒派人來嗎
如果赫蘿一直和他在一起
阿瑪堤應該也得到了她很多的建議
又是買入啊
居然能漲到這麼高
不 看這樣還能再漲呢
現在是什麼價了？
好耶
不妙
難不成跟狄安娜要貨的真的是阿瑪堤？
但是即使阿瑪堤先生贏了 羅倫斯先生也能賺到錢吧
你說得對
那麼作為商人也算是成功了吧
然而損失也很大
畢竟那可是不管拿出多少錢都買不到的東西
差不多了吧
不不不 再看看吧
肯定還會再漲
你連鍊金術士手上的貨都想要嗎
原來你不是找到賣家才去簽合同的嗎
很遺憾 我沒那個時間
已經有人來買過了
我這邊會幫你去談
明天去哪個地方能保證一定找得到你？
待購欄還是滿的
沒見有人賣啊
一直往上漲啊
要失敗了啊
又有人買入了
太厲害了 這要漲多少啊
好啊 漲起來漲起來
今天可沒工夫做生意了
因為汝覺得1000枚銀幣是個很值當的價錢吧
那傢伙也在找她嗎
有售出
有人售出
是阿瑪堤嗎
賣了多少
價格怎麼樣了
抱歉 麻煩借過一下
呃
又有購入了
剛剛掉下去一點又漲回來了
反彈得真快啊
要有大動作了嗎
該賣了嗎
不 現在該買
今天氣氛也太熱烈了
赫蘿
抱 抱歉
哦 是你啊
店裡有客人想用石頭結算小麥貨款
價值多少
價值250枚
盡快拿來吧
好的
有賣出
不再上漲點怎麼行呢
賣單多起來了
我要再買點 現在應該堅持住
怎麼一直不跌啊
阿瑪堤從羅倫斯手上買了價值500銀幣的黃鐵礦
但那不是現貨 只是一份合同
現貨會在今天黃昏交割
這意味著什麼你知道嗎
如果看漲 合同應該能賣出去
但如果看跌 就不一定賣得出了
沒錯
風險這麼高的東西 沒人想要的
萬一行情跌回了碎石塊應有的價格
那500銀幣買來的合同就會變成廢紙
最後持有合同的人會死無葬身之地
沒錯 這就是信用交易的毒效了
差不多到頂了吧
現在就是比誰更能忍
漲得夠高了 我去賣了
快點啊 蘭德
也許是時候賣了？
赫蘿小姐
趁行情還沒開始跌
又有買單了
買了多少
看不見了 前面的讓一讓
是一筆大單
又漲起來了啊
這回真的要輸了？
還能漲嗎
差不多了吧
現在是個機會 待購欄的標牌不算多
如果現在賣出所有的現貨…
賣出
有人賣了
那麼多啊
跌了不少啊
我錯過機會了？
不 還有上漲空間 還有機會
要是現在手上有狄安娜那400銀幣的貨
肯定就能扭轉市場的氣氛
如果她的人現在能到…
羅倫斯先生
久等了 這是250銀幣的量
怎麼了嗎
想要萬無一失的話 還是應該等狄安娜派人過來
但是
那個人真的會出現嗎
也對
我才剛剛放棄了那個路子
要賭一把的話
只能抓住現在沒人買入的機會
來了 是個大買單
喂 價格多少了
所以我說嘛 要是剛剛賣了豈不是虧大了
有人下場托盤了
漲起來了 創新高了
買 還得接著買
怎麼了
有人下了買單
風向又變了
這樣一來
只能寄希望於狄安娜了…
看 看那邊
赫蘿
我就知道 阿瑪堤已經注意到信用交易的毒效了
羅倫斯先生
沒時間了
拜託了 快一點
拜託了
您是羅倫斯先生嗎
您是羅倫斯先生吧
是 是的
狄安娜小姐託我傳話
談判沒能成功
那批貨還是沒辦法賣給你了 狄安娜小姐如是說
她說無法滿足您的期待 實在抱歉
我先走了
羅倫斯先生
抱歉
這次 真是辛苦你了
哪 哪裡 沒什麼的
幫我跟馬克說一下吧
計劃失敗了
罷了 能從阿瑪堤那裡拿到1000銀幣
作為商人 也沒什麼可抱怨的
來 這是給你的
羅倫斯先生
您這就放棄希望了？
老闆總是跟我講商人不能輕易言棄
他說金錢之神不會眷顧只會祈禱的傢伙
而會眷顧死纏爛打的人
我
第一次見到赫蘿小姐時 就喜歡上她了
可是 老闆告訴我
如果敢當著您的面說這種話
一定會被痛打一頓
太欠扁了
好想使出渾身力氣
痛扁自己
我居然忘了
死纏爛打的人 往往都是些樂觀得無可救藥的人
而我也是其中之一
商人做生意時會安排計劃 預測未來
比照事實 完成一筆筆交易
賣了那個會變成這樣
買了這個會變成那樣
像這樣做假設是很重要
但是假設這東西完全是隨心所欲的
所以 做太多假設就會迷茫
會開始覺得每種生意都充滿風險
為了不迷茫 心中必須設定一個路標
這就是商人唯一的必需品
如果那是可信的東西
哪怕想法再離譜
只要信任那個路標就好
也許是這樣的
我去賣礦石的時候
你就去散播那個傳聞吧
好的
你相信神的存在嗎
拜託了
您又來了
賣出
這些也都賣出
呆瓜
喂 這麼多
對不起了
她和某人不一樣 是個成熟的美女吧
喂 過來一下
有 有人賣出
會跌多少？
有人大量拋售
要暴跌了
賣出
我也賣出
走開 我先來的
喂 老闆 我這邊呢
最後 阿瑪堤並沒有虧損太多
但是精神上受到的打擊很大
怪就怪你想對別人的女人下手
行會的人是這麼說的
咱倒是覺得他吃的苦頭還不夠多
那傢伙講的話 簡直不可饒恕
他說…
汝可別問他到底說了什麼
那我還是不問了
所以 汝不會以為這就結束了吧
我錯了
汝真的知道自己錯在哪裡嗎
知道的
大概
跟阿瑪堤簽下合同 是我自以為是了
對吧
簡單來說 我錯就錯在沒有信任妳
妳在斗篷上插著白羽毛
是為了告訴我從狄安娜那裡買下黃鐵礦的就是妳
而妳離開市場的那段時間
是去拿狄安娜給妳的黃鐵礦了
然而 阿瑪堤去賣石頭的時候
我還以為妳想算計我
什麼
汝快解釋解釋
以為妳是想慫恿我趕緊去賣
而且如果價格被抬高的話
我必須用更高的價格購買用於交割的黃鐵礦
我當時以為妳已經徹底站在阿瑪堤那邊了
但是我錯了 那時妳其實是在誆騙不熟悉這種買賣的阿瑪堤
讓他賣出的
同時妳也藉機暗示我
阿瑪堤手上的貨量足夠 必須趕緊拋售壓價
對吧
真是的
更早之前 妳在阿瑪堤準備的誓言書上簽字畫押了
關於那個
妳的目的
是為了惹我發脾氣
對吧
當時 我在二樓…
罷了 繼續
妳在留賓海根跟我說過吧
沒必要總打著小算盤 有話應該直說
吵一次架反而能更快解決問題
所以 我一開始就誤解了妳
因為約伊茲的事 妳一時情緒失控
最後妳之所以對我道歉…
對不起
我之前以為妳是在拒絕我
但是 妳會那麼說是因為已經冷靜下來了吧
汝這呆瓜
真是棋越臭的人越愛長考
白瞎了咱的一片好心
最後甚至還以為咱要和汝作對？
而且還莫名其妙執著於和那小娃娃的契約
咱認識汝確實沒多長時間
但是 咱並不認為咱和汝之間的關係很淺薄
難不成這只是咱一廂情願？
還是說 汝其實根本就…
我想和妳繼續旅行
至今為止 我一直過著忙於商販的生活
往後我也一樣
所以這次我才沒顧及到除此之外的事情
但是 我確實想和妳一同旅行
那麼
咱到底是汝的什麼
用語言很難表述清楚
這話說得也太乾澀了
畢竟妳喜歡鹽漬肉乾？
是討厭才對
我也有個問題想問問妳
妳怎麼說服狄安娜賣黃鐵礦給妳的？
通過小娃娃跟咱一一匯報的內容
咱大致猜到了汝想做的事情
關於這個 咱還是得誇誇汝聰明的
然後呢 那個叫狄安娜的
咱去找她是因為另一件事
另一件事？
咱是循著信的味道找到她的
那段溫泉臭味很濃的路還是挺難熬的
咱找到她以後
要她騙汝說 約伊茲可能依然存在於某個地方
然而那小丫頭居然拒絕了咱的請求
這樣嗎
疼
真是的 咱都低頭開始解釋情況
再給咱一點時間就能說服她了 結果汝卻來了
打擾了
結果那小丫頭居然動了個歪腦筋
說只要想辦法看看汝的決心就好了
真會自作主張
好的 再見
再見了
加油吧
汝那可笑的提問 咱也都聽得一清二楚
我有個問題想請教一下
問吧
有沒有異教的神靈和人類 呃
結為連理的故事傳說？
嗯
有的是
據說神靈和人類結為連理的故事傳說有的是啊
如果郎有情 那妾自然也有意
不過呢
汝一定要溫柔一點哦
開個玩笑
跟那小丫頭聊過之後 咱沒這個心情了
汝注意到了嗎 那小丫頭並不是人類
她房間裡有很多很多羽毛吧
那都是小丫頭身上掉下來的
這樣的嗎
她原本是只比汝還大的鳥
後來愛上了個旅行的僧侶
經過漫長的時光與他一同建立了一座教堂
然而她遲遲不見衰老 僧侶產生了懷疑
後來發生了什麼 不說汝也知道吧
咱想回到自己的故鄉
哪怕故鄉已經不復存在也想回去
嗯
人類就是喜歡浮誇的東西
嗯 真漂亮
我們也下去吧
好吧
要和咱做像那稻草人一樣熱情到燃燒起來的事也無妨的
如果喝醉了 說不定我就有膽子了
要是汝都喝醉了 那誰來照顧咱呢
汝這呆瓜
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超相当良好！！
超級好極了！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
變得比平時更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都來自於你
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
教堂的少女與磨坊的少年