還好沒有上鎖
教堂裡有人嗎
沒有 感覺不到
我先去準備需要用到的物件
如果一切順利 妳就能慢慢看完了
是啊
心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
羅倫斯先生
結幕的奇蹟與未了的旅途
找到了
接下來就靜候時機吧
現在什麼情況？
聽得清對話嗎
在跟村裡要錢呢
出歪點子陷害我們的就是這傢伙吧
喂 你想幹什麼
我記得他是…
是麵包匠 他最喜歡找我麻煩了
結束了 現在正在強迫他們做出最後的選擇
只要乖乖燒掉它 接受正確的信仰 那就既往不咎
否則村子就會被列為異端
人類遇上麻煩就想求人
不過有時咱也會求人
所以 你們想怎麼辦
我放不下這座村子
因為我信奉著正確的信仰
我們走吧
艾莉莎
艾莉莎 為什麼
對不起 伊瑪太太
哎呀 這不是法蘭茲司鐸的繼承人艾莉莎嗎
好久不見 門德斯主教
剛剛我還聽說妳畏罪潛逃了
現在是受不了良心的苛責回來自首了？
神永遠會憐憫犯罪之人
我們恩貝爾的公教信徒受到詛咒折磨
然而特列歐卻沒有一個人承受任何痛苦
毫無疑問 這是因為他們受到了異教邪神的庇護
我們要在這裡重新建立一座正義的神聖教堂
扮作乖巧的綿羊 卻在暗中吐著信子 侍奉邪惡偽神的人
將受到公正的神裁
不必多此一舉了
我確實曾經誤入歧途
但是 憐憫世人的神已經為我指明正確的道路
我見到了祂派來的使者
竟敢妄言自己見過神的使者 異端信徒最愛這樣信口開河
如果妳堅持自己荒謬的言辭 那就亮出證據來吧
您執意懷疑 我只能給您看看了
讓他們過去
法蘭茲司鐸是個人物
作為神的侍從 他也同樣值得敬重
但不遵從教會的方針 就是他犯下的錯了
而且他似乎也沒能教育自己的繼承人走上正途
蛇神陶耶爾信仰確實是錯誤的信仰
但是 這並不是什麼根本性的錯誤
我認為 陶耶爾本身
就是神展露給我們的某種奇蹟
沒有否定也沒有肯定陶耶爾
太會說話了
凡人的話語往往免不了謊言的修飾
妳又憑什麼主張自己的話不是惡魔的低語呢
神的使者告訴我 他將用光明為迷途的羔羊指明正確的方向
神豈會搭理妳這種小角色
麥 麥子
顯靈了
是神的奇蹟
快 快看
看啊 那輛馬車上的麥子…
只有那輛車上的麥子沒有結穗
神已經指明了正確的道路
這 這不可能 為什麼
門德斯主教 希望您能親自認證這並不是惡魔作妖
怎 怎麼認證
請吧
請您為這個杯子祝聖
接下來 村裡的磨粉匠艾凡
將親身實踐正確的教誨
這 這種破玩意 能用來幹什麼
哪怕面對窮人 也應當平等地施以神的洗禮
請主教親手清淨這盞銀杯
請吧
主教倒上水之後 銀杯已經變成了獨一無二的聖杯
請將聖杯交給那邊那位吧
請大家看好了
現在 聖杯之中已經添上了來自某輛馬車之外所有馬車的麥粉
這就是我們從神的使者那裡得到神啟後 化作現實的奇蹟
如果您認為這是錯誤的奇蹟
想必您一定能展露正確的奇蹟
門德斯主教
如果您堅持認為我們犯了錯 希望您能證明正確的信仰
您一定不會拒絕飲下這杯水
好 好吧
這就是奇蹟 是正確的奇蹟
那麼 村裡的教堂呢
屬於公教 是公教的教堂
那麼請您立下文書作為憑證
父親 謝謝你
汝好像很羨慕他們
嗯 羨慕死了
畢竟這次我都是做的幕後工作
但是 錢的事情還沒談妥呢
這難道不是汝的分內事嗎
也是 但我也沒想到局勢居然扭轉得這麼徹底
現在這樣應該能行
怎麼了
咱在懷疑汝是不是一匹隱瞞身份的狼
里恩都行長
請您留步
那邊幾位剛剛探討了信仰問題
我們是不是該探討探討金錢問題了？
於是 里恩都行長
我 我在
我得到的委託是與你談判金錢方面的問題
各位村民也都沒意見吧
村長點頭了 我們還能搖頭不成
聽見了吧
那麼首先容我提出我們最大的要求
希望你放棄退還麥子
這
這 這不可能
為什麼
都 都吃死人了啊
我們商行的信譽也跟著一落千丈 已經沒人敢買了
而且 而且
既然出了利德里斯的業火 那就該按約退還所有麥子
法蘭茲司鐸當年都約好了的
好的 如果我們接受你的退貨 你想讓我們退多少錢？
200…
去你媽的吧
當初賣給你不就是這個價嗎
那那那那那
1…190…
還想玩我們是吧
別吵啦別吵啦
里恩都行長
要是再發生一次奇蹟 你這邊會很難辦吧
畢竟所謂的毒麥 其實根本就…
打住打住 我 我知錯了
我知錯了
16…不對不對 15…
140…
那就這個數吧
各位鄉親們也都聽見了吧
話說回來 里恩都行長
你願意重新買走這批退回來的麥子嗎
我猜也是
但是你把麥子退回來 村裡也拿不出那麼多現錢退款
即使你打出折扣也拿不出
於是呢 我有一個提議
我的提議很簡單
希望你能說服門德斯主教 讓主教以自己的名義擔保村裡的麥子
如果你想把麥子賣去別的店家 我勸你還是放棄吧
這個我當然清楚
那麼 你到底願不願意接受提議呢
應 應該是沒問題的
那我再提一個
我想做的這個生意要是做了起來 恩貝爾可能有人會來找麻煩
到時候希望你能站在我們這邊出力幫忙
難道說 你想做麵包？
真做麵包 麵包匠肯定不會允許的
放心吧
那你到底想做什麼
別急別急
反正呢 退款就要等到這份生意做起來之後再說了
不是 你這樣也太欺負人了
我們當然不會白要你墊錢出力
我會拿出一個你無法拒絕的條件
條件就是取消掉法蘭茲司鐸簽的合約 怎麼樣
喂 你憑什麼做這種決定
村長是讓你辦事不是讓你胡來
但是 只要這份合約還在
你們早晚還要招致恩貝爾的怨恨
你說對吧
歸根結底還是這合約本身不合理
合約本身就應該讓雙方獲利的東西
這才是健康的生意
怎麼樣 願意接受我的提議嗎
但是
如果里恩都行長和門德斯主教願意合作
我有個非常棒的生意可以給你們村子做
你到底想做什麼
不過執行起來就需要麵包匠的幫助了
另外 能不能請你去準備一下雞蛋和黃油呢
可以的話也來點蜂蜜
聽著感覺能做出什麼特別好吃的東西來
不要一邊看書一邊吃行嗎
不要吃得滿地都是的
知道啦
這個叫餅乾的東西可真好吃
餅乾成了特列歐的特產 恩貝爾那邊也賣得很不錯
賺來的錢不僅能輕鬆償清退款 甚至還有不少盈餘
沒想到羅倫斯先生說的平平的麵包 竟然這麼好吃
南邊很常見的
這邊的人卻完全沒聽說過
當時我就覺得有賺頭
雖然用了小麥
但會在酵母精靈顯靈之前開烤
任誰來看都不會覺得是麵包
所以麵包匠也不可能來找麻煩
當然 最重要的是大家也商量好了利潤分成
真有問題里恩都和門德斯主教肯定會擺平的
雖說被迫檢驗每一袋麥子有沒有摻毒麥委實累著咱了
好了 我們也該走了
這就要走？
哎 走就走吧
如果還想再讀 歡迎下次再來
到時候記得準備這個
越多越好
沒問題
一定磨出一大堆小麥粉等你們來
這樣嗎 那下次來的時候我就得賣小麥給你們賺那麼一筆了
對了 上次那件事之後 村裡人對我的態度一下就變了
他們說 要我做他們和恩貝爾的議價人
挺厲害的嘛
這段時間也有越來越多的村民來教堂禮拜了
話是這麼說 大家也還是一樣信奉著陶耶爾的
是的 不過
我希望自己能留在這裡 完成神的僕從應盡的義務
艾莉莎小姐 妳之前問過我一個問題來著
不好奇我接下來的回答嗎
不必了 你當時說 家父並沒有做錯什麼
後來我反覆回味你說的這句話
家父為什麼要收集異教諸神的故事？
我相信 他一定是為了通過確認異教諸神的存在
更好地去相信我們的神也同樣存在
嗯 我也是這樣認為的
正因理解了這一點
我才覺得自己無法接受恩貝爾教堂去否定陶耶爾信仰
當然 一切的一切說到底還是要感謝咱施展的奇蹟就是了
如果連妳都能施展那樣的奇蹟
我們教會的神能創造出世間萬物也沒什麼好奇怪的
妳也同樣堅定了我的信仰
並且如果陶耶爾能和妳一樣施展驚人的奇蹟
我覺得村裡人也不算信錯了神
不是嗎
羅倫斯先生
你準備啟程了？
怎麼不先跟我們講一聲呢
這段時間承蒙照顧了
哪裡哪裡
是你們兩位拯救了我們的村子
還有艾莉莎和艾凡呢
謝謝你們
謝謝
再見了 兩位
旅人在村裡留下的不應是眷戀 而應是美好的回憶
再見了
願神祝福你們
要不妳乾脆天天吃這個算了 就像先前的蘋果一樣
汝以為鑑別毒麥 施展奇蹟的人是誰
要不是有咱在 汝怕不是早被扒光衣服抬上火刑架了
一碼歸一碼 不要混作一談
話說回來 這次真的是無妄之災啊
也罷 他們高價收購了我的小麥
最後我還是賺到了的
到頭來汝惦記著的就是賺錢
咱也算是達成了咱的目的 雖然沒有想像中那麼有價值
也算不枉一番辛苦吧
所以 接下來要去的是哪座城市？
雷諾斯
那座城市流傳著妳本人的故事
咱都給忘了
不要擺出這麼眼饞的表情
我都吃膩了
汝就是一臉眼饞的表情
又怎麼了
沒什麼
我說
有一筆生意能賺筆大錢
不過呢
得繞路去個別的地方
那咱和汝的旅行豈不是一時半會結束不了了
真拿汝沒辦法 那咱就陪陪汝吧
然後呢
具體是筆什麼樣的生意？
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超相当良好！！
超級好極了！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
變得比平時更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都來自於你
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
好了 今天的故事就講到這裡
夜已經深了
是時候睡覺了
可是可是 人家還想聽嘛
後面的故事還很長很長吧
人在旅途上 就該講究一個不急不躁 慢慢來
可是
回來了
喂 呆瓜 汝要去哪裡
我要去歡迎他回家
故事明天再講吧
說好了哦
好吧好吧
後面的故事還長著呢