跑去找他 結果他老婆居然在家
這叫我怎麼辦嘛
巴托斯先生
抱歉打擾你了
所以 你找我有什麼事？
是這樣的 我想買一批黃鐵礦 正在尋找貨源
我猜你應該知道哪裡能買到
黃鐵礦
你知道的吧？
心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
你忘記我告訴你阿瑪堤有賺錢的辦法時對你說的話了嗎
決意保護的貨物與橫下心來的談判
我當然還記得
另外 我還清晰地記得狄安娜討厭談生意
你連鍊金術士手上的貨都想要嗎
聽說沒有狄安娜的允許 我是無法與鍊金術士交易的
所以我才跑來拜託你
你明知不現實 卻依然想要交易
是因為黃鐵礦的利潤實在是太高了嗎
不 不是的
還是說你真的覺得它能預測命運 包治百病？
我這樣做確實是為了自己的利益
這一點我不會否認
但是 我並不是想通過像吹泡泡一樣越來越貴的黃鐵礦贏利
我想要的 是某種不可退讓的利益
你也是個旅行商人
肯定也遇到過背上的貨物差點摔下懸崖的經歷吧？
如果馬車陷入泥坑 無法擺脫
我們要麼選擇拋棄貨物
要麼只能拚命將貨物從泥坑裡救回來
其中需要考慮的是貨物的價值 利潤 手頭資金 時間安排
還有請人幫忙時需要支付的酬勞
考慮可能被歹徒盯上的危險
綜合考慮各種各樣的條件之後 再判斷是否拋棄貨物
而你現在就處於這樣的境況中？
沒錯
我不想放棄自己的貨物
所以我才不惜提出有些強人所難的請求
我等的就是這個
哪怕時間再怎麼緊迫
在沒有其他退路時 優秀的旅行商人都會選擇耐心等待
巴托斯先生
我手頭並沒有黃鐵礦的現貨
但是 鍊金術士們的手上應該是有的
你的意思是…
你只要說一句「我想收購裝白色羽毛的箱子」
對面就會明白了
後面的就看你自己了
太謝謝了 改天我一定好好答謝…
改天跟我講幾個傳說故事就行了
怎麼樣
是不是有點大姐的風範了？
您好
哪位？
抱歉半夜打擾了
我是昨天和巴托斯一起來過的羅倫斯
請原諒我的無禮
我想收購裝白色羽毛的箱子
還是過節的時候熱鬧
我竟然會在一天之內招待好幾個客人 真少見
坐吧
你想買裝白色羽毛的箱子 說明是巴托斯介紹來的？
是 是的
是我再三懇求他介紹我過來的
哦 是嗎
他可不是個多求兩次就能被說服的人吧
你能說服那個老頑固 究竟是想和我做什麼樣的生意呢
我希望能從您的手中購買黃鐵礦
據說它現在漲得很兇
但是
當然 如果你只是想賺錢 巴托斯也不會願意幫你
背後肯定有其他原因吧
我想要黃鐵礦 為的不是賺錢 而是決勝
和誰決勝？
和…
不
和我的貨物
貨物？
旅行商人的敵人永遠都是自己的貨物
我們需要推測貨物的價值 用心保管好
仔細思考應該運去哪裡
哪怕只錯了一步 旅行商人都會一敗塗地
現在 我正在努力將幾乎要摔下貨艙的貨物推回去
我必須重新審視它的價值 保管方式以及運貨的目的地
以免它再次摔下貨艙
「我想收購裝白色羽毛的箱子」
這個玄之又玄的暗號
其實意思是只要能討我開心就行了
就像鳥兒愉快時 揮揮翅膀會甩下羽毛一樣
篩人的工作 負責傳遞暗號的人會幫我做的
我只需要觀察觀察細節就行了
你手上是不是已經有一些黃鐵礦了？
我手上一塊都沒有 但是我有辦法從同行手上收購
希望您也能賣我
沒問題 賣點黃鐵礦給你還是沒關係的
太謝謝…
但是
已經有人來買過了
買了多少 開的什麼價
冷靜一下
那位是記賬購買的 也並沒有把貨拿走
你可以理解為貨是被訂購了
我個人是覺得賣給你也無妨的
得先和那位談一談才行
我記得那位買下的是當前市場價16,000伊雷多的量
400枚崔尼銀幣的量
好的
那麼 另一位買家名叫什麼？
我這邊會幫你去談
安全起見
我們同任何人做交易的時候都不會讓第三個人知道
可 可是
你有什麼意見？
明天去哪個地方能保證一定找得到你？
市場的礦石商人攤位門口
差不多從市場開門的時間開始 我會一直在那裡
另外…
不必了
明白了 確定之後我會盡快派人通知的
拜託了
替我轉告一下對方
出價這方面我不會小氣的
只要沒到市場價的兩倍 貴上幾成也沒關係
半夜突然登門拜訪 打擾您休息了
沒事 反正我向來過著不分晝夜的生活
如果你有什麼有趣的話題和我聊 聊上一晚我也不會介意
怎麼了
沒什麼
走出女人家門的時候竟然說出這種欲擒故縱的話來
真是的
當心遭神罰哦
我有個問題想請教一下
問吧
有沒有異教的神靈和人類 呃
結為連理的故事傳說？
嗯
有的是
真的嗎
嗯 比如…
你還趕時間來著
嗯 是的
但是
下次能請您抽空和我詳細講講嗎？
當然可以
那麼 黃鐵礦那件事就拜託您了
好的 再見
再見了
加油吧
怎麼樣
我跟狄安娜聊上了
但是被人搶先了 還不知買不買得到
有人搶先了？
所以 我只能期待你這邊了
哦 關於這個吧
匯報一下成果吧
好的
現付的話 有相當於370枚崔尼銀幣的黃鐵礦…
不必全都說出來
情況就是這樣的
370 這麼多
你走了之後 我仔細想了想
我之所以只是賺了點外快 主要還是因為手頭的現金不多
那麼手頭有閒錢的人呢
估計有不少人悄悄屯了很多貨吧
大家都不是單槍匹馬的旅行商人
而是有著身份和店鋪招牌的城市商人
買是買了 然而漲價太兇 根本不好賣
哪怕只賣一點點都會狠賺一大筆
那些膽小怕事的尤其會介意這種事情
之後我具體做了些什麼 你應該猜得到了吧
你派出學徒跟他們這樣說
「有個利慾薰心的旅行商人願意用現錢收購黃鐵礦
有興趣嗎」
沒錯 要他再跑一趟嗎
當然了 那麼
怎麼了
抱歉
這種時候你應該說謝謝才對吧
對哦 抱…
不對
謝謝你
我當年怎麼就不知道你這麼有意思呢
不對
與其說你是個出色的商人 不如說你是個徹頭徹尾的商人
我猜 你以前從沒把我當過朋友吧
現在呢
依然覺得我是個方便幫忙的交易對象嗎
不覺得了
老旅行商人變成城市商人後總是碰壁就是因為這個
但是有件事情比這玩意有意思多了
問你個問題
如果可能一輩子都見不到的人變成了我
你還會這麼拚命地在城裡四下奔波嗎
我們還得多聯絡聯絡感情啊
不過
你正在為了自己的伙伴這樣拚命
只有被女人勾走了魂的男人才會這樣做
然而 一棵樹如果身板不夠柔軟 是耐不住強風的
我覺得你這人和我一樣
肯定是中了旅行商人的詛咒
詛咒？
正因這詛咒幾乎要被打破 你才會變成這麼有趣的人
聽不懂嗎
你和現在的旅伴一起旅行 純粹只是因為一時走運吧？
你簡直就像當初認識雅黛兒時的我一樣
你中了詛咒 中了旅行商人的詛咒
旅行商人的詛咒
是的
你知道的吧
詩人總說金錢買不來愛情
傳教士總說世上有些東西比金錢更重要
賺個錢已經這麼辛苦了
為什麼這種比金錢還要重要的東西卻會突然闖入我們的生活呢
說得好 馬克
說得好說得好
你可真會說話
講得太好了
辛辛苦苦爭取來的東西 你一定會毫不猶豫地去珍惜它
但是有時一些真正重要的東西 到手卻不費吹灰之力
而你則在不知不覺中開始保護自家的公主了
僅憑蠻力並不能成就一位騎士
你不必自暴自棄
這個故事的主角是你
汝是咱的什麼
你懂了嗎
咱是汝的什麼
現在我應該能回答這個問題了
好久沒跟人聊過這麼有意義的話題了
加上北方的消息費 收你個10盧米歐尼都不過份
如果你只是現學現賣 那豈不是賺大發了
希望一切順利吧
但不論是成是敗 我覺得最終其實還是要看你的態度
所以 今天你準備睡哪裡？
還沒定呢
那麼…
不 我決定了
能讓我睡在這裡嗎
睡這裡？
嗯 你有用來裝麥子的袋子吧 借我睡覺吧
要借你當然沒問題 為什麼不來我家呢
又不會收你住宿費
也許 可以討個吉利
罷了
那天亮再見了
不過在那之前
想討吉利先乾了這杯吧
赫蘿 今天好冷 能不能把妳的尾巴…
早上好
馬克跟你說過今天要做些什麼嗎
不 他還沒說
他說是要我幫忙去給十惡不赦的傢伙設下陷阱
詳情我不好說 但也差不多了
也許會麻煩你做比較難辦的事情
你叫什麼？
那 那個 蘭德
我叫艾烏·蘭德
你出生在更北的地方吧
是的 我來自一座冰天雪地的村子
好
蘭德 今天要麻煩你了
現在我想先吃點什麼墊肚子
旁邊有乾麵包的攤鋪 需要我替您買回來嗎
那就謝謝了
那個 一枚就夠買很多了
另一枚是預支給你的酬勞
別擔心 到時候還會付給你正式的酬勞
還不去快買 一會馬克就來了
他肯定會嫌你吃早餐是浪費錢吧
我 我這就去
別慣著我家學徒啊
那怎麼不攔下我
最近天氣很冷
餓著肚子幹活 萬一感冒了也麻煩
我也一樣 何況等下我還需要他幫我完成重要的工作
今天看上去又是個晴天
是個賣東西的好天氣
待購欄滿滿的 待售欄空空的
看來今天又得漲價了
麥子得晚點再買啦 現在必須把錢拿來買黃鐵礦
我老婆也很想要這玩意 但現在貴得我一點也不想買啊
待購均價800伊雷多
是原始價格的80倍啊
請問 羅倫斯先生怎樣才能贏？
什麼時候商品的價格會上漲？
購買的需求比貨物的數量更大的時候
那什麼時候會跌？
貨物的數量比購買的需求更多的時候
就是這樣的
要想炒高行情 多少得有人出來賣上一點
一直沒人賣的話 只有手上有貨的人才能賺到錢
就是因為有人賣 還買得到
價格才會繼續漲啊
沒錯
但是這次他的目的並不是賺錢
而是不讓阿瑪堤賺錢
他必須找準時機大量拋售黃鐵礦 迫使黃鐵礦價格暴跌
要是在他拋售的一秒前阿瑪堤清了貨
達成了1000枚銀幣的目標 他就無計可施了
因此他必須同時擁有忍耐力和判斷力 才能準確抓住時機
早上好 羅倫斯先生
早上好
開市的鐘聲敲響之後 人只會越來越多
所以我想趁早把這個交給你
這是什麼
說好的東西
利馬金幣
是的 抱歉沒有事先徵得允許
不過給您500枚銀幣 您肯定也很不好提吧
費了不少手續費吧
都是些小錢
我是按今日最新行情給您兌來的 一共23枚利馬金幣
好的 我收下了
您不數一下嗎
那麼 請問您能給我按昨日行情500枚銀幣賣貨的合同嗎
好 好的
沒問題
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超相当良好！！
超級好極了！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
變得比平時更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都來自於你
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
看不見的神之手與看不見的狼之心