長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
毀約的價錢與黃金的價錢
真是場感人的重逢
赫蘿
汝看上去也太慘了
他們背叛了
咱看出來了
咱又不是老好人 見汝這樣怎麼可能覺得是摔了一跤
真是的 何必呢 再等一會兒咱肯定會去找汝的
汝可真是個怪人 居然還惦記著保護好咱的衣服
汝肯定有話想說
但是請先允許咱說兩句
這次 咱也許會開殺戒
咱本以為如果這次計劃無法成功 咱就沒法和汝悠閒地旅行了
所以咱一直在忍耐
咱可是約伊茲的賢狼赫蘿
寬恕年輕人的傲慢算不上什麼難事
妳…
這件事已經過去了 畢竟咱是賢狼赫蘿
哪怕被迫下跪
也並不會特 特別生氣
可這又是怎麼一回事
汝可真是個愚蠢的大傻瓜
自己已經慘不忍睹了
還把咱的衣服折得漂漂亮亮的 踹在懷裡不讓雨水打濕
怎麼有汝這麼傻的人 簡直無可救藥了
為什麼世上會有汝這樣的爛好人啊
好了 他們的目的地是留賓海根沒錯吧
背叛者的首領必須付出代價 這是人間至理
不行 先去找到里貝特他們
雷瑪里歐商行還計劃殺掉諾兒拉
但是如果妳願意去救她 她一定能活下來
是嗎
這還用問
哪怕面對一百個全副武裝的人 妳肯定也能輕鬆解決
重點不在這裡
那在哪裡
咱是狼 而丫頭是牧羊人
我們水火不容 不共戴天
怎麼還說這個
汝不明白嗎 丫頭和那條臭狗肯定會把化身為狼的咱當成敵人
咱還怎麼去救她的命
但我還是想求妳
明知有人要被殘酷地剝奪生命 我不可能見死不救
別擔心 我會答謝妳的
怎麼答謝
只要妳別說妳想要諾兒拉的命
想要什麼 我會盡一切所能滿足妳
赫蘿
不要發出這樣的聲音
給 拿好了
妳願意接受了嗎
咱有一個條件
咱無法保證惹惱咱的人能活下來
希望汝能接受
沒問題
但是 我相信妳
汝真是越來越會說話了
咱怎麼就攤上汝這樣一個煩人的旅伴
怎麼還不趕緊誇誇咱
哦 妳的尾巴真漂亮
不夠真誠 不過也還行
好
暫時閉上眼睛吧
好的
來 騎上來吧
即使用力抓住咱的毛 咱也不會疼的
抓緊一點沒關係的
好的
萬一摔下來 咱就叼著汝走了
我會努力不摔的
汝啊
什麼事
咱真的很討厭牧羊人
沒關係的
不論走私失敗還是成功 她都不會做牧羊人了嘛
謝禮
咱想要吃不完的蜜餞桃子
快追上了
咱會飛越他們的頭頂 到時汝趕緊下來
好的
下去吧
接下來的交給咱
什 什麼情況
難道說 是 是狼？
找到了
保 保護好牧羊人和羊
牧 牧羊人 保護我
保護我啊
牧羊人 只要保住了我 我願意付妳300盧米歐尼
交給妳了
不妙
等一下 艾尼克
諾兒拉
還好妳沒受傷
為什麼你會在這裡
那匹狼是赫蘿 我的伙伴赫蘿
妳沒要他命啊
本來想過要不要一口吞掉
但咱不喜歡黃金的味道
就是這個啊
那 那個 為什麼你還活著呢
商 商行的人和我說
兩位已經被狼…
諾兒拉 是這樣的…
該 該死的怪物 離我遠點
晚上好 里貝特先生
你 你怎麼會在這裡
赫蘿 蜜餞桃子
背叛你的不是我 是雷瑪里歐
我勸過他的 我表示了反對
你可以認為這匹狼是全能神派來的代理人
一切謊言都會被看穿
要付你們的錢太多了
這樣下去光是清償債務 賺來的錢就會見底
雷瑪里歐要我想辦法搞定
那我還能有什麼辦法啊
你和我一樣 都是商人 肯定能…
能理解個屁
雷瑪里歐商行背叛了我們
他們甚至計劃要殺掉妳
之前就感覺有點奇怪了 原來是這樣
問題來了
這些黃金價值600盧米歐尼
先背叛的是他們
完全可以選擇放棄走私 帶著這些黃金遠走高飛
但是
但是？
如果沒有雷瑪里歐商行出資 我們也確實買不到這些黃金
並且如果我們拿走了這些黃金 他們必定會徹底破產
所以…
赫蘿
哪怕遭人背叛 也不可能簡簡單單地報復了事
往後的人生還很長
何況這些人完全可能來報復我
那乾脆…
妳可別說妳想咬死所有暈倒的人
解決一個問題可以有很多很多種方法
既然往後的路還要走
那我必須選擇讓明天的路變得更加開闊
不是嗎
我知道如果不是有妳 我早就死了
也知道如果不是有妳 我根本不可能拿他們怎麼樣
我也很感謝妳聽從了我的請求
但是…
夠了夠了
咱的旅伴真是個煩人的傢伙
汝愛怎麼辦就怎麼辦吧
謝謝妳
諾兒拉
我在
我有一個提議
所以 汝啊
怎麼了
是時候和咱說真話了吧
這筆黃金如何處置 就由妳來決定吧
不過呢 如果將這些黃金帶進留賓海根出售
它們能賣出十倍的價錢
也就是6000盧米歐尼
有了這筆錢 雷瑪里歐商行也能活下來
袋子裡的黃金太少了
那點黃金肯定不值600盧米歐尼
撐死了100
即使和丫頭對半分
汝也只能拿來還個債
不走私根本賺不到錢啊
雷瑪里歐商行真的已經山窮水盡了
拿著湊出來的100盧米歐尼做走私 才能勉強喘一口氣
他們很清楚自己根本付不起封口費
當然 要不是走投無路 也不可能加入這樣的計劃
汝的藉口可實在是高明
聽著就好像汝是個聖人一樣
有一大半其實是實話實說的
上來吧
審訊結束了？
咱已經不想再數落汝有多傻了
沒事 拯救雷瑪里歐商行也不完全是出於慈悲
這也是為了讓我們能賺到更多
還能賺到更多？
哪怕聰慧如咱 也想不出是什麼辦法
商人能利用各種各樣的東西賺錢
也得讓妳見識見識我的厲害嘛
汝準備怎麼辦？
我不僅要拯救他們
我還要讓他們為這次的事情付出代價
接下來的談判就交給我吧
那咱就找個地方喝著小酒等汝的好消息了
500？
是的
希望您能以500盧米歐尼收購走私來的黃金
我在購買黃金上出的錢是100盧米歐尼
你竟然開口要500
嫌貴了？
那這樣吧
喂 你幹什麼
我乾脆收走你跑路用的小金庫
再把黃金賣給其他人吧
我願意接受十年分期
你能建立一個這麼大的商行
區區500盧米歐尼根本算不了什麼吧
好 那麼請你簽個借款證明吧
那 那個 借款抬頭寫誰？
羅恩商業行會
我個人收錢不一定好收
但行會肯定會耐心地花上十年 把500盧米歐尼分文不差地收回來
你這個年輕人前途無量啊
害我那麼擔心 你這不孝子
歡迎你回到留賓海根的家裡來
話說回來 欠款一筆勾銷 還拿到了借款證明
你究竟幹了什麼壞事？
不是什麼大壞事
按字面意思說 只是倒騰了一下金錢而已
金錢？
好 這份證明我買了
30盧米歐尼差不多了
雷瑪里歐商行有希望東山再起時 再付你100
這麼多？太謝謝了
給你這麼多 你才能算賺到了錢吧
哎
真的賺到了嗎
給行會添麻煩的賠禮 歸還借款 諾兒拉的酬勞 以及其他開支…
差不多就把錢給花完了
什麼嘛 那汝所謂的賺到更多呢
正因賺到了 才挽回了損失嘛
那麼接下來
咱有兩個問題想問汝
什麼問題
汝覺得那丫頭到底有多值得信任？
哪怕她攜款潛逃 要追也很簡單
所以我才給了她黃金 可以說我根本不算信任她
嗯 咱猜也是這樣
另一個呢？
隨便問 我一定回答
這次我欠了妳一個大大的人情
妳不問嗎
丫頭應該快回來了
汝…
汝還記得嗎
咱面對狗和丫頭的時候
汝呼喚了誰的名字？
當時咱氣血上湧 一時沒聽清
只記得汝好像叫了誰的名字
汝記得嗎
我叫了妳的名字
汝說謊了
是啊 說謊了
畢竟我也不記得了
但是
我想像了一下當時的情景 覺得自己一定會叫妳的名字
那時情況十分緊急 我一定會不自覺地叫出妳的名字
因為
因為妳的名字比她的要少一個字
而且如果叫的是「諾兒拉」 哪怕叫得再快也聽得出來
但是「赫蘿」一瞬就念完了
氣血上湧時聽不清也很正常
怎麼樣 是不是特別有說服力…
閉嘴
疼疼疼
因為少一個字 所以叫了咱的名字？
汝這呆瓜
最讓咱生氣的是汝竟然真的是這麼想的
汝啊 叫一下咱的名字吧
喂 故意的吧
赫蘿
還是妳的名字容易叫
呆瓜
歩いてゆこうよ　心のままに
從心所欲　一道前進吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
屬於你我的行板吧
わざと駆け足で
每當我故意奔跑
困らせたら
害你為難
君が笑って
你總會微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的斷奏
飛行機雲さえ
就連那航跡雲
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
帶著我的心飄向耀眼的天空
何でもない毎日
稀鬆平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心曠神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永遠聽下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一樣也沒關系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我願帶你去世界的任何一個角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
堅定自我的風格　享受每時每刻的心血來潮
早くあの虹君と見たいから
好想快點與你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美夢永遠也不會醒來
三個人的晚餐與兩個人的午後