喂 護花騎士終於到了
都讓開都讓開
我在此宣誓
我將為朝聖修女代為返還沉重的債務
待修女赫蘿成為自由身之時 向她表白真誠的愛
請求她與我成婚
我已經聽赫蘿小姐說過她悽慘的遭遇與可悲的境況了
我願抵上自己的地位與財富 為她換回自由飛翔的翅膀
就算沒了負債 她也不一定會放棄與我一同旅行
我當然明白
但是 我有這個自信
赫蘿好歹也是一位朝聖修女 結婚這種事…
我知道赫蘿小姐不從屬於任何一個修道院
因此 她完全可以結婚
你說得對
依照卡梅爾森的自治法
女性背負債務時 債主就是她的保護人
您願意接受匕首 與我簽約嗎
羅倫斯先生
我怎麼可能粗心到連合同都不看就簽字
拿去吧
1000枚崔尼銀幣
這就是赫蘿小姐背負的欠款額 沒錯吧
履約時限為明天日落前 在那之前我一定會準備出錢來
1000枚崔尼銀幣 現錢付款
不接受任何降價或分期的談判 沒問題吧
沒問題
我願意接受
明天傍晚 我們同一個地方再見
抱歉讓大家見笑了
幫忙還個欠債而已 我的伙伴不會輕易跟從他的
羅倫斯1賠2 阿瑪堤1賠4 都來下注吧
我押羅倫斯10伊雷多
我也押羅倫斯
我也是我也是
我押羅倫斯20
心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
節日之夜與失控的齒輪
真是飛來橫禍啊
巴托斯先生
讓你看笑話了
阿瑪堤之所以這麼做 應該是因為有賺錢的把握
雖然不是什麼很光彩的辦法
詳情我不會和你說的
要是幫你太多 也挺對不起阿瑪堤的
不過我還是想提醒一下你
為什麼
不論起因是什麼 有人陪自己旅行總歸還是好事
作為旅行商人 要是被人搶走旅伴那就太可憐了
所以 汝就接受了那份契約嗎
汝啊
怎麼
要是那小娃娃真拿出1000枚銀幣 汝怎麼辦
這個嘛 我會算清楚妳花掉的數額
剩下的給妳
汝還想試探咱了
平時總是妳試探我 多不公平啊
要是阿瑪堤達成了契約要求 我當然也會遵守契約
到時候 妳就是自由人了 想怎麼辦就怎麼辦
這麼有自信啊
和自信無關
我相信的是妳
真是的 表現得擔驚受怕一點才可愛嘛
我自己都能明確感覺到自己成長了不少
能沉下氣來就覺得自己成熟了？
難道不是這樣嗎
從容地參加一場自以為勝算在握的賭博
不過是耍小聰明罷了
這根本算不上成熟
比如說 不接受阿瑪堤提出的契約 不也一樣值得自豪嗎
不 這…
汝肯定是看著旁人的態度 判斷了怎樣做才不丟臉吧
汝不妨換位思考一下
無論如何咱都不願意接受這樣的契約
咱只願和羅倫斯永遠在一起
哪怕咱欠了他錢 那也是將咱和他聯繫在一起的牽絆
咱捨不得失去
哪怕拒絕意味著被羞辱 咱也不願接受這份契約
就像這樣
怎麼樣
要是咱聽汝講出這種話 怕不是會開心得呼吸不過來
是挺有男子漢氣概的 可這跟成熟不成熟又沒有關係
確實有種不顧後果的年少衝動的味道
要是汝這麼說 開心歸開心 咱可能會嘔出來
是吧
這麼一想 出色的雄性和出色的成年人或許是相互矛盾的
出色的雄性總得帶著幾分幼稚
而出色的成年人總會有點窩囊
那麼出色的女人兼出色的成年人賢狼赫蘿會怎麼辦？
當然會笑著接受挑戰了
不過接受契約回到旅店之後
會像這樣一言不發地走到汝的身邊
低下頭來
汝也算是個比較出色的商人
肯定會在背地裡做好各種安排 確保萬無一失
意思是要我帶妳逛拉卓拉節？
你們商人為了契約肯定不會在乎賄賂吧
帶著這位出名了的美人出來逛沒事嗎
讓她留在旅館裡 豈不是顯得我好像真在用債務束縛她一樣
羅倫斯是這麼說的 真相究竟如何呢
何必多此一問呢
債務的枷鎖束縛了咱的自由
這枷鎖剝奪了咱的未來 沉重得咱根本無法逃脫
如果您願意為咱脫下這身枷鎖
為您勞動到滿身麵粉咱也樂意
怪不得阿瑪堤會神魂顛倒
看來被上了枷鎖的是羅倫斯才對
我調查完了
辛苦了 怎麼樣了
嗯 呃…
所以 怎麼樣了
好 好的
稅務賬簿上有200伊雷多的納稅記錄
那麼阿瑪堤的財產應該是差不多800枚崔尼銀幣
多少還會有一些地下財產 再算上應收賬款
城裡有哪些賭場？
只有撲克 骰子和趕兔子 賭博的金額也規定了上限
靠賭是賺不出來的啊
對了 說到賭博
除了你和阿瑪堤的契約是否會履行之外
履約之後的事情也有人開盤下注
履約之後？
賭的是阿瑪堤成功履約之後 勝利的到底會是誰
現在你暫時領先 但是賠率比例是1:1.2
差距很小
看來得去找莊家要點分成了
所以 實話實說 你有自信嗎
許多問題儘管確實有著答案 但卻依然無法輕易回答
就比如你家麵粉當中小麥麵粉的實際比例 是吧
汝想知道 清賬之後咱會怎麼做嗎
不不不 不想不想
不過事到如今 也只剩直接監視對方的辦法了
真是老奸巨猾
這叫背後的較量
反正他那邊肯定也會找人監視匯報我的一切行動
不 這可不好說
阿瑪堤有點瞧不起我們這些城市商人的關係網
覺得都是些下三濫的手段
是這樣的嗎
他是南方有錢人家的孩子
因為不喜歡跟著哥哥們混日子 才跑出來幹的
他白手起家做到現在這個水平
性子還是有點倔的
是嗎 再加上他也還年輕
是啊 他只相信自己選魚的眼光 以及自己推銷的口才
還有神的護佑
但是我就會毫不猶豫地動用商人的關係網
我們又不是騎士 商人之間的戰鬥容不得絮絮叨叨
我也贊成你的看法
咱倒希望能有人來正面攻陷咱
號角？
汝有沒有聽見牧羊人的聲音？
是聽到了
妳會這麼想 說明真的是號角啊
指不定那個牧羊丫頭也在這裡
就算真在 她也不會再吹號角了吧
現在她肯定已經當上裁縫了
汝沒點反應 豈不是顯得咱像是在吸引汝的注意一樣
那還真是榮幸之至啊 榮幸得我都有點怕妳報復了
剛剛炸出來的就是好吃
懂了 剛剛的是節日遊行開始的號角聲啊
要去嗎
光顧著吃多無聊啊
看不見
赫蘿
來這邊
這下看得見了
這個確實得感謝阿瑪堤
下一個是什麼
拉起來
去吧
都排好隊都排好隊
我們也下去跳舞吧
好的
汝只需要注意別踩到咱的腳就行了
我盡力
咱在哪裡
咱的酒呢
好好睡一覺 明天才能繼續喝嘛
有一封給您的信 另外馬克先生說希望您立刻去店裡見他
立刻？
再見
是狄安娜發來的啊
抱歉 我出去一趟
帶著一封充斥著雌性氣味的信過去？
那可是個大美女 覺得擔心嗎
呆瓜
我昨天去見了一位熟悉北方故事傳說的人
順便聽她講了些妳的故事
咱的？
有個叫雷諾斯的城市留下了妳的傳說
「麥捆尾巴赫珞」 說的就是妳吧
不清楚
其中也有約伊茲的信息
傳說記錄下了妳是從哪個方向出現的
真的嗎
妳是從雷諾斯東邊的森林出現的
所以約伊茲就在紐希拉往西南和雷諾斯往東交錯的位置上
這封信裡寫的應該是進一步的信息
有這麼多線索 找到目的地應該比想像中容易
坐在馬車上找個半年肯定能找到
所以現在我要去找馬克
帶著一封充斥著雌性氣味的信過去？
好吧 我放下還不行嗎
汝說了那是個美女吧
妳想看的話拆了看也無妨
前提是妳得識字就是了
真是的 託人辦事還姍姍來遲
對不起
當然 我也靠著你這件事賺了不少
這次就放你一馬吧
你偷學阿瑪堤的辦法去賺錢了？
嗯 我大賺了一筆
已知巴托斯知道他賺錢的路子 從這條線索出發
很快就查出來了
是寶石生意嗎
很接近 但並不是 那玩意可不會被稱為寶石
黃鐵礦？
原來你已經聽說過了啊
沒 我只是覺得也許能拿來做個賺快錢的生意而已
跟占卜師有關對吧
好像是的 不過據說那占卜師已經離開城市了
是嗎
他自稱是因為自己占卜水平太強 被教會的宗教裁判官盯上了
反正我是不信的
我也不信
首先 教會的人要是真跑來這裡 早就鬧得路人皆知了
而且感覺市場上流通的黃鐵礦 數量有點多
估計是從哪座城市進了一批貨
貨都賣完了所以就走了
你猜這個現在值多少？
平時10伊雷多差不多了
我想想啊
是270
不是吧
明天市場開門之後肯定會漲到更高
現在城裡的女人一個個都在求購這玩意
就算這樣 這破玩意也不值270吧？
女人們喜歡哄騙有錢的商人和農夫出錢
然後互相攀比自己手上有多少這種奇蹟之石
女人撒嬌越狠 這玩意的價格漲得越兇
跟進貨價比起來 已經不止能賺上幾成了
而是能賺上幾倍 幾十倍
就連拿點小錢入場娛樂的我 都賺到了300伊雷多
這件事情有多少人知道了？
到了明早 估計市場裡所有人都會知道了
你跟你家小姑娘跳舞的時候 大家都在礦石商人的攤位前搶購呢
我竟然錯過了這麼好的賺錢機會 簡直不配當商人了
沒事 這才剛開始呢
一幫等著轉手賺錢的商人正在四處收購
價格還會越來越高
那現在去買應該來得及吧
嗯 要的就是這股氣勢
而且 考慮到可能出現的意外
你也需要一點錢去買個新的小姑娘吧
那我就拿釘子的應收賬款 先買下你手上的黃鐵礦吧
不開玩笑了 聽說阿瑪堤也趁這個機會賺了不少
他應該能如約準備出1000枚崔尼銀幣
你家的小姑娘真的不會跟他跑掉嗎
我都說過了 不必擔心
阿瑪堤並不知道 赫蘿跟我旅行有個明確的目的地
是我在一路陪著她旅行
為了旅行的路費
我得靠著他的1000枚銀幣和黃鐵礦大賺一筆
妳不是…
怎麼辦
咱的家已經沒了
不過是個傳說罷了 許多傳說裡都有不靠譜的內容
不靠譜？
是的
征服新的土地之後 新來的國王或部落總會創作類似的傳說
那為什麼汝遲遲沒有告訴咱
我打算找個機會再告訴妳的
畢竟這件事不好開口
所以
看著一無所知的咱歡天喜地的模樣
汝肯定很想笑吧
赫蘿 妳冷靜一下
咱 咱很冷靜
汝之前就知道約伊茲的情況吧
是吧 咱就知道
汝肯定早就知道了
這樣很多事情就解釋得通了
畢竟汝這人喜歡的就是弱小可憐的小羊啊
看著不知故鄉早已毀滅 總是念叨著想回家的咱 汝有何感想
是不是又傻氣又可愛？是不是又可悲又可憐？
是不是更願意原諒咱的任性 更願意體貼咱了？
赫蘿
汝要咱到了紐希拉後自己回去
也是因為膩煩咱了吧
妳真是這麼想的嗎
嗯 就是這樣想的
咱變成孤家寡人了
怎 怎 怎麼辦
已經沒人等咱回家了 一個都沒有了
咱變成孤家寡人了
不是還有我在嗎
汝是咱的什麼
不
咱是汝的什麼
好難過
咱再也不想孤零零一個人了
汝啊 來安慰安慰咱吧
現在的咱有著人類的肉體
當然也沒有做不了好事的道理
咱現在是孤家寡人
但是有了孩子 就是兩個人了
所以 好嗎
別再說下去了 求求妳了
咱就知道
汝這爛好人 咱一開始就沒有過任何期待
但是沒關係
咱想起來了
有個人
是的 有個人願意對咱獻出愛
汝之所以會這麼慌張 肯定也是因為這個吧
因為汝覺得1000枚銀幣是個很值當的價錢吧
赫蘿
對不起
旅行商人的小聰明與城市商人的招牌