昨天真是多有得罪了
你來幹什麼的
聽艾凡先生說 妳之前好像是需要處理什麼麻煩事
又想打聽修道院的事？
不不
連村長都說他不知道 也許我只是被人給騙了吧
這樣
所以呢 我們現在準備離開這裡了
可以的話希望能在貴教會祈禱旅途平安
心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
這邊請
教會的教誨與父親的記憶
開始祈禱吧
看來法蘭茲司鐸
是個非常虔誠的信徒啊
嗯 是的 不過
如果不是你說 我真沒察覺到
接下來開始祈禱吧
啊 在那之前
我有件事想懺悔
這樣
那請隨我去懺悔室
不 在這裡就好
可以的話 就在神的面前
好的
說出你的罪過吧
神
永遠會寬恕誠實的信徒
我撒了謊
為了自己的利益 欺騙了他人
你有在神的面前坦白真相的勇氣嗎
我有
無須畏懼 神永遠會寬恕信仰正教的人
我今天說了謊
陳述了虛假的目的 欺騙了他人
為了什麼
有件事我必須查清 所以借撒謊接近了那個人
被你蒙蔽的 究竟是誰？
就是妳
艾莉莎小姐
我在神的面前坦白了自己的謊言
現在我要講出實話
我們來這裡 是為了打聽帝恩多蘭修道院的所在
不對 我又說謊了
我想問的並不是所在
艾莉莎小姐
這裡就是帝恩多蘭修道院吧
而法蘭茲司鐸 就是路易士·拉納·修汀希爾頓修道院長
沒錯吧
神正注視著我們
任何信徒都不應當說謊
我們想了解的是法蘭茲司鐸收集的異教神話
妳擔心的是讓恩貝爾知道法蘭茲司鐸的所作所為
對吧
你 你們到底是什麼人
我們是誰？要充分回答這問題還挺困難的
困難
大概是這樣的
想摸一摸嗎
比咱想像中要膽小啊
不一定
桌上的信裡說 其他地方的領主願意做這教堂的靠山
之前她肯定沒日沒夜在忙
或許先前的情況比我想像中糟糕
沒事吧
原來我不是在做夢啊
咱倒更希望汝能當這是一場夢
聽說惡魔會利用夢境欺騙他人
只要達成目的 我們就會像夢裡的人一樣消失得無影無蹤
這裡應該保存著法蘭茲司鐸留下來的紀錄
為什麼想看這種東西
因為咱想回故鄉去
故鄉
咱離開故鄉已經是很久以前的事了
咱不記得路 也不知故鄉的舊友現在過得怎樣
甚至就連故鄉是否還存在都不能確定
汝會怎麼辦
換作是汝 有人可能知道自己故鄉的消息時會怎麼辦
我是神的僕從
但是 我也是法蘭茲司鐸的繼承人
我不會懷疑你被惡魔附身
司鐸生前常說 世上根本就沒有惡魔附身這回事
跟我來吧
這裡是…
重要的物品 一般都會藏在禮拜堂背後
願神寬恕我們
據遺言所說 這樣就能將聖母像和台座抬起來了
明白了
我們能進去嗎
我先下去
當心點
她不會在地下放一把火吧
汝比咱還多疑啊
兩位久等了
沒事
這是
是信 寫給我的
地下有很多書 你們在找的應該就是那些書了
可以拿出來看嗎
請不要拿出教堂
不好意思 我們強人所難了
我在此向妳致謝 也向妳致歉
是的 你的做法確實非常強硬
不過
我相信法蘭茲司鐸肯定會很高興
「我收集的傳說並不是虛構的故事」
他常常這麼說
但我也沒想到居然有那麼多
想全部看完的話 也許兩位去旅店再住幾天比較好
萬一妳趁機叫人來拿下我們怎麼辦？
我一直秉持正直的信仰 決不會陰謀暗算他人
剛才在禮拜堂時 我也並未說謊
嗯 畢竟是我給妳設了局
這次我學到教訓了 面對商人不能大意
汝啊
咱可以在這裡讀嗎
沒關係 但是請你不要點蠟燭
我們教堂並不寬裕
聽說商人要想升入天國 就要減輕錢袋的重量
多謝
願神保佑你
不用監視我們嗎
如果你們無意禍亂村子 我也不願把事情鬧大
你的伙伴確實是不該留在教堂裡的人
可是…
妳會懷疑我們也很正常
不 要問我究竟懷不懷疑你們
那自然是懷疑的
不過 我在思考的是個更重要的問題
我不能聽取妳的懺悔
但我應該能幫妳想想應對煩惱的辦法
不過
唯有和賺錢無關的事情 我才能真心誠意地出謀劃策
你說得對 我的苦惱確實應該找你這樣的人商量
那麼你願意和我聊聊嗎
我無法保證給出讓妳滿意的回答
假如
假如存放在那地下室裡的傳說並不是虛構的故事
那麼怎樣？
那麼 我們信仰的神 會是虛構的嗎
家父…法蘭茲司鐸收集了很多北方異教諸神的故事
聽說他不止一兩次被人懷疑是個異端
但他依然是個每天堅持祈禱的虔誠司鐸
可是 如果你的同伴真的是異教神
那就意味著我們的神說了假話
我不明白
我也沒有勇氣拿出聖水和聖典審判你們
我甚至不清楚這樣究竟是好事還是壞事
我不過是一介卑賤的旅行商人 不是很熟悉神的教誨
因此我也無法去判斷什麼是正確的 什麼是錯誤的
但是
我認為法蘭茲司鐸沒有做錯什麼
你
你為什麼這樣肯定呢
這敲門聲 是塞姆村長
大概是為了你們的事過來的
我會告訴他
我在向你們打聽其他國家和城市裡那些教會的情況
這並不能算是說謊…
嗯 明白了
如果你不介意 我可以講講自己的經歷
汝可真體貼
商人體貼交易對象是應該的
能聽見她在和村長談些什麼嗎
和她剛才說的差不多
那個叫塞姆的準備走了
問題在於時間
耽擱太久開始下雪的話 就要困在這裡了
但是 咱也不知道能不能讀完
如果只是瀏覽一遍的話 兩個人一起應該能看完
怎麼了
咱不是說過咱受夠孤單一人了嗎
村長剛剛回去了 那個 剛剛說到的…
我們等下再聊吧
妳這傢伙啊
有人來教堂了嗎
懂了 是艾凡吧
咱肚子餓了
也對 是該休息休息了
具體情況不必告訴艾凡了吧
那丫頭也不一定願意瞞著他
她甚至會告訴艾凡自己一天打了多少次噴嚏
但卻沒有告訴他我們第一次來教堂時的事情
話是這麼說 咱還是會擔心的
她收下了捐款 而且她也是個懂道理的人
最重要的是 即使神不值得信任
信奉神的人還是值得相信的
可是 那丫頭正在煩惱些奇奇怪怪的事情
誰知道她會得出什麼結論 採取什麼行動
她在思考神性…
順便問問 汝剛剛打算怎麼回答她？
哦 法蘭茲司鐸之所以會收集異教諸神的故事
也許是為了佐證神的存在
一天又一天 祈禱連著祈禱 神卻從不現身
這時會懷疑神的存在才是人之常情
所以 他才會好奇別人家的情況吧
如果異教諸神真實存在
那麼教會的神也不可能不存在
世上根本就沒有神
所謂神創造了世界 暫借給人類居住 不過是教會自說自話的幻想
哎 我猜就算這樣 他也依然想切身感受神的存在吧
慢慢吃 別灑了
麵包也掰碎了再吃
嗯 知道了
不說這個了 羅倫斯先生 繼續剛剛的話題吧
剛剛說到哪了來著
你說你坐上了一艘大船
哦 想起來了
嗯 船上最讓我驚訝的就是食物了
食物？
船上坐著的都是來自五湖四海的商人
舉個例子 來自埃普多的商人帶來的麵包
味道鹹得發酸
居然有鹹得發酸的麵包 太神奇了
是啊
此外還有平平坦坦的麵包
那麵包要加水揉捏 然後在酵母精靈發威之前開烤
這種麵包加了蜂蜜 所以特別甜
可好吃了
外面世界真的好精彩啊
謝謝妳特意準備了這麼豐盛的晚餐款待我們
哪裡 收了那麼多的捐款
應該的
那麼 請問接下來…
晚上兩位想看書也沒關係
太謝謝了
那羅倫斯先生 等下再跟我講講外面世界的故事吧
你給我去學認字
真是的
對了 白天妳問我的那個問題…
我會自己想想的
「提問之前應當思考」 這是法蘭茲司鐸的口頭禪
你們在聊什麼呢
沒什麼
好了 來幫我收拾餐桌吧
知道了
不要只收盤子 麵包屑也要撿起來
好好好 知道了知道了
吃麵包屑看著很沒教養 不許吃
不用妳說我也不會吃的
那可不好說
你這人啊 嘴總是特別饞
那兩個人
關係還真不錯啊
我說的話很奇怪嗎
咱 咱說啊 咱其實也 呃
很清楚自己的長處和短處
哦 哦
那個 汝啊
怎麼了
不要表現得這麼羨慕好嗎
咱也…不 咱理解的
咱是理解的
但是其實我們也挺打情罵俏的
咱也不清楚 為 為什麼咱會這麼羞恥
但是吧 汝覺得他們關係不錯
意思是汝覺得自己跟咱…
不是
不是 我懂妳的意思
可是 怎麼說呢
好的 知道了知道了
我都明白的
但是 我並不想明確說出來
我是挺羨慕他們的
但我羨慕的並不是他們之間的關係
往後他們會繼續在這教堂生活下去
但我們呢
妳找到了回故鄉的線索 而我正在幫妳追蹤這條線索
但是
我是個浪跡天涯的旅行商人
汝
所以
回鄉之後的事情 妳又是怎麼計劃的呢
不知道
總不可能看上一眼 就會心滿意足地離開吧
算了 不聊這個了
對不起
咱可是賢狼赫蘿
咱是約伊茲的賢狼赫蘿啊
咱是約伊茲的賢狼赫蘿
妳…
赫…
汝有意見嗎
這…
沒有
咱要打個盹 汝替咱翻翻書吧
疼
行吧 聽妳的
「我並不願賦予熊神的故事以特殊地位
各路神明在各處留下零零散散的故事是很常有的事情
但是 如此自成體系的 或許只有熊神的傳說了
不知教宗是否了解這個傳說
如果我沒有猜錯的話
我們的神當初很可能是不戰而勝的
然而面對這樣的推測 我無法保持冷靜
總結這本書的時候 我強烈感受到了神的存在
可以的話 我不希望由單憑狹隘的內心崇拜我們神的人
而希望由如拂過遼闊草原的清風一般愛神的人來作出結論」
找到和獵月熊有關的書了
出什麼事了嗎
估計是的
我不知道讀完這書後 妳究竟會作何選擇
但是 我希望妳能誠實地說出心中的想法
好的
咱向汝保證
桌上的文件我看過了
恩貝爾應該沒法對村子下手吧
不得不感嘆 商人還真是滴水不漏
我本來也是這麼以為的
我不過是一介旅人
萬一出了什麼情況 我很容易陷入險境
有我在 就不會允許任何人胡作非為
關上地下室的門吧
如果與恩貝爾有關 村長一定會來找我的
如果他問起為什麼留我們過夜
就說是因為在和我們交流信仰
我的旅伴是修女 所以是說得通的
帶上毛毯去禮拜堂吧
但是我…
抱歉打擾兩位休息了
怎麼了
不好意思 可能要委屈委屈你們了
我從屬於羅恩商業行會
駐卡梅爾森商館有許多人知道我來到了這座村莊
我也明白
但是 我們這樣做也並不是出於惡意
恩貝爾那邊 有人吃了我們村的麥子死掉了
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超相当良好！！
超級好極了！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
變得比平時更加清脆香甜
シャクッと溢れるの恋の味
我已經察覺到了 不知為什麼
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我的幸福全都來自於你
幸せは全部君となのイェイ
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
陰謀構陷的災禍與罪有應得的報應