天神祝福 地靈護佑
天神福音伴風而來
我食地靈之慈愛 如羊食綠草
羊受牧羊人指引 牧羊人受神指引
在神的指引下 牧羊人將走上正途
長い旅の途中　君に出逢い　うつろう景色
漫長的旅途中　我認識了你　改變了眼中的風景
ひとり
“孤独じゃない”　思うその度
每次想到「我並不孤單」
失う怖さに気付いた
便會發現自己懂得了失去的恐懼
今日も　笑い合える居場所　紡ぐ道へ
今日我們再次踏上旅途　邁向共同歡笑的歸宿
ほらまるで　雲のように
看啊　就像天上的雲彩一樣
行方分からない　旅でも　ただ進もう
哪怕我們的旅行沒有目的地也好　一路前進吧
なぜか君がいるだけで　信じて　どこへだって
不知為何　有你相伴　我願意去任何地方
心の声に　さぁ身を委ねたら
遵從發自心底的聲音吧
風立つ向こう側　踏み出して
向起風的遠方踏出腳步
手を繋ぎ　歩き続けたいよ
好想與你手牽手　一路走下去
あの空祈ろう　涙拭って
擦乾淚水　向著那片天空祈禱吧
原諒我先前的懷疑
同行與兇信
您肯定是位善良的牧羊人
我在神的指引下遇見了您這位牧羊人
能否請您為我祈禱旅途的平安？
沒問題
帕爾提 密斯 圖艾羅 莫樓
露 斯賓茨歐 提拉特 克爾
謝謝您
哪裡 我才要謝謝您
再見
那個
您是要去留賓海根嗎
嗯 我剛從波羅遜來
為什麼要走這條路？
您沒有聽說 這條路上有狼嗎
聽說了 但是我趕時間
這樣啊
怎麼了？
沒
那個
不必拘謹
還是說 您有什麼想買的嗎
那個 請問
您可以僱用我嗎
如妳所見 我是旅行商人
並沒有帶羊出來賣
謝謝妳的好意
不是 您誤會了
我是牧羊人
除了養羊之外 我還能趕跑狼
如果您願意僱用我
我可以保您旅途平安 不受狼群侵擾
請問 您意下如何？
妳覺得這個牧羊人怎麼樣
咱比她可愛
不是 我說的是技術水平
技術水平？
妳看得出她牧羊人的水平嗎？
對話都聽到了吧
汝不是已經有咱了嗎
這我當然知道
但是也許這能成為一門生意
哦 我並不是見色起意了
畢竟妳比她可愛嘛
算汝及格了
所以 水平怎麼樣？
咱肯定能抓到她的羊
不過 一般的狼群哪怕團結起來大概也會被輕易趕走
她很擅長驅使自己的狗
難對付的牧羊人都有一條聰明的狗
並且總能與那條狗配合得十分默契
她還這麼年輕 真是後生可畏
不如趁現在扼殺在襁褓之中…
知道了 謝謝
咱說啊
汝真的要僱用她嗎
妳有這麼討厭牧羊人嗎
要問咱討厭不討厭 那自然是討厭的
但重點不在這裡
咱倒要問汝 汝真的不介意嗎
介意什麼
僱用她意味著要和她一同旅行
汝確定要這樣做嗎
離留賓海根大約有兩天的路程
不行嗎
也不是不行
抱歉了 妳就忍耐一下吧
汝要咱忍耐什麼
那當然是…
我真的只是想測試一下她到底有沒有趕跑狼的能力
兩天而已 沒關係吧
可是可以 但關鍵不在這裡吧
嗯 也是
輕易和陌生人同伴 萬一咱的真身暴露了怎麼辦
咱懂了
汝是想聽咱這樣說是吧
咱不希望有第三個人打擾咱和汝的旅行
呆瓜
不是 我…
真是的
罷了 兩天而已 不會暴露的
讓您久等了
沒事
請問…
40崔耶可以嗎
如果遇見了狼 我再另外付您一筆錢
謝 謝謝您了
哪裡哪裡
能請教一下您的名字嗎
不好意思
我叫諾兒拉·艾倫
艾尼克
這一行已經幹了很久了？
只幹了四年
牧羊犬…不好意思 艾尼克是您自己養的？
不 是撿回來的
撿到艾尼克之後 我才當的牧羊人
在那之前呢
是住在濟貧院的
這樣啊
但是從那時開始 我就已經在想辦法找工作了
能遇見艾尼克是我的幸運
遇見牠的時候 牠髒兮兮的 滿身都是傷
被狼咬的？
不 應該是被土匪或者僱傭兵打的
當時牠叼著這根木杖 躲在一個小山丘的懸崖下
好吧
話說回來 我還是第一次撿到牧羊人主動請纓要當保鏢
一般來說 牧羊人不會做這種事情的
這個 是因為
我想找個人聊聊天
我很理解
另外
我想當個衣帽裁縫
噢 需要行會加盟費啊
相比牧羊 替商人做保鏢確實能賺到更多
平時牧羊還得跟人搶地盤吧
是的
安全的地帶基本都被其他牧羊人佔領了
所以只能來有狼出沒的地方了
是的
狼這玩意確實難對付
又奸詐又陰險的
你這樣說壞話 說不定會被狼聽見的
確實
不好意思 今天能不能就到這裡了
噢 也對
這個時間牧羊人該休息了來著
是的 為了在晚上看好羊群
必須趁現在睡一覺
那就在這裡野營吧
妳水平這麼好 完全可以看管更多羊吧
哪裡 能有工作我已經很感恩了
怎麼可能奢望更多的羊呢
是妳的僱主有眼無珠
不如跳個槽怎麼樣？
跳槽
我哪裡敢 不可能的
抱歉 我們商人看待任何事物的時候永遠只會根據盈虧判斷
哪裡
那個
什麼
請問跳槽是很正常的事情嗎
不好意思 請問妳的僱主是教會嗎
是 是的
既然僱主是教會 那妳肯定不會為工作發愁
是的 我實在是太幸運了
他們允許我牧羊 各方各面都很照顧我
好吧 既然這樣 那妳也沒必要跳槽了
是這樣的嗎
嗯
工資也許比較少 但只要神還眷顧著我們
教會就會一直存在下去
而妳也不必為工作發愁 不必為食物發愁
您說得對
到了留賓海根以後 我可以跟其他商人說說妳的情況
畢竟神也沒有規定信徒不准從事副業
勞煩您了
這工作可真不容易啊
尾巴必須天天好好打理才行
噢 原來汝說的是那個小丫頭啊
她叫諾兒拉·艾倫
喂 喂 幹什麼呢
我不是問過妳的意見了嗎
咱都沒法安心梳理尾巴了
就不能在貨廂裡梳理嗎
要是在貨廂裡梳理的話…
會怎樣？
咱看汝跟她聊得很開心嘛
是她自己想聊天的 我也沒有拒絕的理由嘛
何況我也好久沒和正常女孩聊天了
汝都沒注意到那丫頭不喜歡和汝聊天嗎
無妨 那也沒什麼不好
上來就討得歡心
就享受不到慢慢用魅力打動對方的樂趣了
我很會說話吧
這話聽汝說太怪了
喂 有必要笑得這麼誇張嗎
真是的
笑死了
笑夠了嗎
嗯 沒想到汝竟然偷偷珍藏著這樣的笑話
只要妳的心情能好轉 我也沒什麼意見
心情？
妳不是心情不好嗎 嫌沒法好好打理尾巴
是有這麼回事來著
都是些小事
聽汝講出珍藏的笑話之後 突然覺得這些都無所謂了
行吧
該點篝火了
咱說汝啊
幹 幹什麼
咱覺得偶爾吃點生鮮的羊肉也未嘗不可
汝覺得呢
想開玩笑倒是講點好笑的啊
我們快到了
這是說好的40崔耶
可是 這些銀幣能換到更多的崔耶
權當投資了
投資？
認識一位優秀的牧羊人
有時能在羊毛交易的時候得到意想不到的收獲
謝謝您
妳能護送的就是我們走過的那段路嗎
我可以一路送到卡斯拉達或者波羅遜
拉姆特拉也可以
拉姆特拉？
去那裡要麼得穿過一座危機四伏的森林 要麼得繞個大遠路
我說的不是那條遠路 而是穿越森林的小路
真厲害
那座森林連騎士都望而生畏
如果能去拉姆特拉 說不定還真能拉到客人
勞煩您介紹了
再見了 我們要從那邊的門進去
也不知蜂蜜醃桃子會是什麼樣的味道
咱好期待呀
妳還記得啊
汝別告訴咱 汝不想買了吧
沒在賣的話是買不到的
咱當然知道
通行證
給
波羅遜來的啊
貨是什麼？
十套鎧甲
鎧甲？從波羅遜買過來？
嗯 嗯
我從拉多培隆商行買來的 怎麼了嗎
確實是那邊常賣的鎧甲
那麼 關稅是現金繳納 還是實物繳納？
實物繳納
算你聰明
去那邊上交一套鎧甲吧
波羅遜來的鎧甲很罕見嗎
沒 這裡的鎧甲需求很穩定
波羅遜那邊賣過來的肯定也有不少
勞煩您了
怎麼了
不 沒什麼
差吏永遠都是這麼惹人討厭
估計是看不得區區旅行商人跑一趟能賺一大筆錢吧
沒關係
回頭賣了它們把錢拿到手就是了
嗯
對了
怎麼
咱餓了
真好吃
再來一杯
謝謝惠顧
您點的啤酒
又有酒喝 又熱鬧 真是個好地方
是吧
但在這座城市妳也必須多加警惕
千萬別和騎士或者僱傭兵起爭執啊
沒問題
汝要到哪裡去？
商館…
喂 擦擦嘴角
真是的 妳給我記住了
話說回來
為什麼要帶咱去呢
咱還想在廣場上多喝喝酒呢
放妳一個人多危險啊
嗯 誰讓咱這麼可愛呢
一個人在外面會很危險
再怎麼可愛 妳也是搪塞不過教會士兵或者聖殿騎士的
萬一喝醉了露出耳朵或者尾巴 那就完了
沒事 到時候直接跟他們翻臉
叼著汝直接逃去城牆外就是了
聽說你的女兒病情好轉了？
嗯 這都要感謝神的護佑
咱家的老爺子這段時間身子不太好
這可不好
得趕緊找司鐸給他祈禱祈禱
畢竟值得信任的也只有教會了
所以 商館是什麼地方？
出門做生意 遇上危險或者意外都是家常便飯
騎士們能靠盔甲保護自己
而我們商人則靠人與人之間的關係自保
這就是商業行會的存在意義
我也掛靠在同鄉人組成的商人行會名下
這就是我們行會的分會
對我來說 這裡就像故鄉一樣
好了 妳在這裡等我一下吧
什麼意思 咱還以為汝準備帶著咱炫燿給老鄉們看呢
這種一般是確定要結婚的才行
我老家祝賀新人的方式很粗魯 確定要進去嗎
要不了多久的
好好等著 回頭我買甜麵包給妳吃
別拿咱當小孩哄
妳不想吃嗎
想吃
真是個不成器的商人啊
竟然在大白天的時候跑來商館
一看就是沒把心思放在賺錢上
真正偉大的商人 哪怕靴子上沒沾一絲灰塵也能賺錢
會弄髒的只有那沾上了些許墨水的手指
只有三流商人才會成天到晚在市場裡奔波
難道不是嗎
真是越來越會說話了啊
歡迎回家 我的兒子
別再叫我兒子了
胡說八道
只要是羅恩商業行會的人 不是我的兒子就是我的女兒
我甚至知道你經常在野營的時候經常尿褲子
還是說你想讓我聊聊你和狐朋狗友們
膽戰心驚地偷出貨款跑去嫖娼的事情嗎
我錯了我錯了
我是偉大的父親 葉克伯·塔蘭蒂諾的兒子克拉福·羅倫斯
克拉福
久違一年 你終於回到留賓海根的家裡來了
這裡是雷瑪里歐商行吧
是的
有什麼事嗎
有個叫羅倫斯的商人來過嗎
如你所見 別說商人了 這裡連根人毛都沒有
如果他來了 記得轉達他一件事
波羅遜的拉多培隆商行發來了一份文件…
歩いてゆこうよ　心のままに
從心所欲　一道前進吧
一緒に刻もう
慢慢留下
ふたりのアンダンテ
屬於你我的行板吧
わざと駆け足で
每當我故意奔跑
困らせたら
害你為難
君が笑って
你總會微笑
弾むスタッカート
留下一段愉快的斷奏
飛行機雲さえ
就連那航跡雲
思わせぶり
都在暗暗向我示好
眩しい空へと誘うの
帶著我的心飄向耀眼的天空
何でもない毎日
稀鬆平常的每一天
そっとくすぐるメロディ
就像一段令人心曠神怡的旋律
いつだって聞きたいでしょう？
你也想永遠聽下去吧？
Step by Step　違う歩幅でもいいの
一步又一步　哪怕步伐不一樣也沒關系
世界中　どこだって連れてゆくよ
我願帶你去世界的任何一個角落
It's my way　気まぐれも楽しもうよ
堅定自我的風格　享受每時每刻的心血來潮
早くあの虹君と見たいから
好想快點與你一起看看那道彩虹
ふたりの夢はずっと続いてく
你我的美夢永遠也不會醒來
香甜的蜂蜜與苦澀的鎧甲