心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
編年史家？
鳥的羽毛與神奇的礦石
嗯 這座城市裡有嗎？
就是收貴族 教會的錢
幫城市寫日記的那幫傢伙嗎
他們寫的不是日記 而是歷史
有什麼區別
每天坐在桌前寫幾個字就有錢賺 真叫人不爽
所以 是沒有嗎
哦 我記得是有的
那人被某個修道院打成了異端 最後逃到我們這裡來了
我只想找他聊兩句而已
因為想了解一下北邊的故事傳說
怎麼對這種奇奇怪怪的玩意產生興趣了
突然登門拜訪可能有點冒犯
你能不能找個人幫我引介引介？
最好是羅恩行會的人對吧
商館那幫有個叫居伊·巴托斯的老旅行商人
他這人天不怕地不怕
敢跟城裡被人避而遠之的那幫傢伙做生意
所以他肯定和那個編年史家有不淺的交情
我會先找他說說的
謝謝
另外 我準備去紐希拉
幫我問問北邊來的顧客那邊的路線和各地形勢吧
這點小忙當然不在話下 我會順便幫你問問的
算我欠你的
這點小事還算計人情 真是怕了你了
那要不再順便幫個小忙？
你還想讓我做什麼
我想買點好吃的麵包
給我介紹一個你的客戶吧
好像有一股特別香的味道
感覺怎麼樣？
感覺餓了
就知道妳會這麼說 我下血本買了小麥做的麵包
汝不吃嗎
我就算了 剛剛品嘗味道時吃過了
是嗎
汝啊
現在可以去節日現場玩了吧
抱歉 暫時還沒空
能不能別來這套了 哪怕只是開玩笑
就知道汝對這招沒什麼抵抗力 這下咱記住了
我說妳啊
不過話說回來 咱一個人出去逛不行嗎
就算我說不行 妳也會悄悄跑去玩吧
也確實是這樣沒錯啦
明白了
現在手頭沒什麼散錢
別太霍費啊
怎麼了
咱還是覺得一個人玩沒什麼意思
汝到底是有什麼事要忙？
如果願意帶咱一起去 這錢可以還給汝
沒 就是去見個人而已
如果不方便咱陪同 咱可以站在遠處等著
所以 能不能帶上咱一起去呢
真的很抱歉 見了人之後我可能會去另一個地方
真要這麼做 估計絕大多數時間妳都得等著
明天應該就忙完了
今天妳還是忍耐一下 一個人去玩吧
嗯 咱也不好妨礙汝辦正事
沒事 那咱就一個人瞎逛逛吧
抱歉了
對了 如果咱帶了個人回來 汝可就得搬出去了
見了汝可愛的表情之後 咱覺得自己可以忍上一天了
我說妳啊
沒事 對咱來說最溫暖的暫時還是汝的懷抱
汝不必擔心
據說那座崇拜著異教狼神的城市
那座名叫約伊茲的城市曾經遇上熊怪
被夷為了平地
也不一定是真的
看一眼就知道了 他壯得像個被豎著壓扁了的棺材
羅倫斯先生？
旅館那件事真是受你照顧了
哪裡 兩位點了那麼多魚 我感謝還來不及呢
我那口味挑剔的旅伴都讚不絕口呢
說你太有進貨的眼光了
能得到這樣的誇獎是我的榮幸
我很願意再送去一些能讓她喜歡的東西
對了 接下來您有什麼事嗎
我要去見巴托斯先生 問他點事情
這樣啊
怎麼了
嗯 我本來還想帶兩位在城裡逛一逛的
逛？
是的 我們能認識彼此都是神的指引
和旅行商人聊聊天 也能拓展一下見識
突然想起來我的旅伴赫蘿早上也纏著我說想逛一逛
如果您不介意的話 也許我可以帶上赫蘿小姐閒逛
那怎麼行 太不好意思了
今天我的工作已經忙完了 現在閒得很
沒人陪著 我只會把錢浪費在喝悶酒上
我非常樂意帶她閒逛
這樣啊
我要她自己待在旅店裡 但她不一定會乖乖聽話
不知道她還在不在
我剛好需要去那家旅館和老闆談談訂貨的問題
如果她還在的話 我就順便邀上她吧
謝了
哪裡哪裡
下次有機會希望也能帶上您一起逛
您是克拉福·羅倫斯先生嗎
您是…
我叫居伊·巴托斯
聽說你想了解北方的故事傳說 所以想找一位編年史家？
嗯 是的
你還真有雅興 是準備從裡面找出什麼賺錢的機會嗎
不 和這個無關的
可以說就是一時興起吧
是嗎 年紀輕輕的居然學會了這麼有趣的愛好
我直到這些年才對故事傳說產生興趣
在同樣幾座城市來來往往做了幾十年生意
有一天我突然認識到 我熟悉的世界實在是太小了
而幾百年前也同樣有人在這樣一個渺小的世界裡來來往往
而我卻不知道當時發生的各種事情
所以 我才會好奇自己沒能見識過的世界
好奇因為神的刁難而無法考究的遠古
哪怕只是聽聽故事也好
我能理解你的感受
我年輕時只顧著眼前的好處
要是當初的我沒那麼緊張
也許會度過一段完全不一樣的人生
真羨慕年輕時就對這些產生興趣的你
只是一時興起罷了
請問 住在這裡的是…
嗯 這一帶居住的都是被教會通緝的人
鍊金術士
是的 都是些住在這裡不會被抓
一旦跑去留賓海根就會立刻被送上絞刑架的人
我猜你應該是這樣想的
其實大家人都不錯
這是硫磺的味道嗎
你也賣藥石嗎
不 我只是了解過相關知識而已
知識可是商人的一大武器啊
過獎了
這裡的鳥好多啊
毒氣不一定都是有味道的
如果鳥兒突然暴斃 就能及時發現問題
巴托斯先生 請問和鍊金術士做生意賺錢嗎
感覺風險應該不小
他們不僅會買金銀銅 還會買鐵 鉛 錫 水銀 硫磺 磷
鐵和鉛啊 沒想到他們還會買這麼尋常的東西
你似乎是覺得鍊金術士都是些魔法師
實際上他們跟金匠沒什麼區別
當然 確實有些鍊金術士會做魔法的研究就是了
不過 我也只是聽說過這方面的傳聞罷了
這 這樣啊
不必這麼緊張 這位鍊金術士很好說話的
好 好的
打擾了
咦 這不是巴托斯嗎
好久不見 妳的精神還是這樣好
你也一樣 一次次穿過海拉姆的山脈還能活蹦亂跳
看來神非常眷顧你啊
哎呀 帶了個帥哥
但看這表情 似乎是把我當成魔女了
哪 哪裡 怎麼會呢
大姐 這位是旅行商人…
我叫克拉福·羅倫斯
今天來到這裡是為了拜訪狄安·魯本斯先生
請問他在家嗎？
怎麼 巴托斯 你沒和他說嗎？
我就是狄安·魯本斯
聽著很像男人吧 平時請叫我狄安娜
抱歉突然登門叨擾
沒關係 不必介意這些
我來到魯本斯小姐…
叫我狄安娜
抱歉
我來到狄安娜小姐您這裡
是為了打聽一下北方的故事傳說
北方的？
是的
我還以為是來談生意的呢
說笑了 敢來談生意只會被妳掃地出門吧
不過我也不知道我知不知道你想了解的故事
我想了解的
是一座叫做約伊茲的城市
哦 約伊茲
就是那座被獵月熊毀滅掉的城市吧
獵月熊
伊拉瓦·威爾·牧黑德亨德…也許是這麼念的吧
是個很古老的傳說了
我知道幾個關於這隻熊的故事
我想了解的並不是熊 而是約伊茲這座城市
想了解城市？
是的
因為一些原因 我在尋找約伊茲的方位
方位啊
方位
您不知道嗎
想起來了
在比普羅亞尼還要偏北的羅姆河發源地
有一座叫做雷諾斯的城市
我記得那裡的特產是木材和皮貨來著
你知道那就好說了
那座城市有這樣一個傳說
「很久很久以前 村裡來了一隻狼
狼自稱約伊茲的赫珞
其身體之高需要仰視
眾村民無不以為是神靈降下天罰
然而赫珞自稱來自東方深山老林 正欲前往南方
赫珞好飲酒 時而化為女兒身
時而與村裡的姑娘共舞
看上去有如年輕貌美的人類
卻有著人類不可能擁有的獸尾
戲耍些許時日後 牠許諾保障村裡風調雨順 南下離開
自那年之後 村裡年年豐收
因此我們尊稱那隻狼為麥捆尾巴赫珞」
有參考價值嗎
嗯 知道是雷諾斯東邊的山 那就容易找了
這線索很有價值
那就好
過些天我一定登門送上謝禮…
如你所見 即使被教會通緝 我依然沉迷異教的故事傳說
沉迷這些沒有被教會歪曲的 一路傳承下來的故事傳說
你是旅行商人 路途上肯定聽說過一兩個有趣的故事吧
好的
那麼 我來講一個壓箱底的故事吧
在某個以小麥聞名的村落
村裡崇拜著掌管豐收的狼
好久沒和人聊傳說中的龍啊 黃金之城的故事聊得這麼開心了
我也回想起了年少時想仗劍走天涯的騎士夢
今天真是太謝謝了
哪裡哪裡
要是我一個人去找大姐 免不了被人說閒話 我也要謝謝你
而且我也陪著聽了不少有趣的故事
下次歡迎再叫上我
嗯 當然
哎呀 羅倫斯先生
好久不見
少女殺手
來 喝一杯吧
關於我早上拜託你打聽的事情…
喂 都滿出來了
真是的
所以 怎麼了
我準備去另一個地方了 知道雷諾斯吧
真是的 紐希拉那邊的消息我都打聽得差不多了
抱歉 計劃趕不上變化
難不成你和伙伴鬧矛盾的傳聞是真的？
什麼？
你瞞不過我的 少女殺手
大家都知道你跟一位特別漂亮的修女一起住在高檔旅店裡
你是真不怕瀆神啊
我跟旅伴的關係可不值得拿去當茶餘飯後的談資
不過 鬧矛盾是怎麼回事
就在剛剛
我聽說你的伙伴和我們行會的一個小伙子肩並肩逛了一天街
哦 說的是阿瑪堤…先生啊
怎麼 原來你已經放棄挽回了？
很遺憾 都是你的誤會
我今天有事要忙一天 沒法陪旅伴玩
剛好阿瑪堤先生說自己很閒 主動提出想帶她轉轉
僅此而已
你有意見？
看在當初都是旅行商人的份上 我勸你一句
不要小看了阿瑪堤
你知道年紀輕輕的他每次交易會過手多少條魚嗎
知道 我都親眼見過了
但是不必擔心
我的旅伴沒那麼輕浮
這麼自信
要是聽說我家雅黛兒跟阿瑪堤出去逛街
我肯定會當場放棄挽回
你說我跟阿瑪堤怎麼了？
我剛剛說 我愛妳愛到無以復加 愛到幾乎要被嫉妒之火燒死
愛燒死那就燒死去吧
我會用你燒起來的火替阿瑪堤烤一爐好吃的麵包
雅 雅黛兒
我錯了 我來幫妳一起收拾店鋪
好難受
妳這圍巾
汝啊
來幫個忙吧
妳到底喝了多少啊
還讓人家給妳買了這麼貴的玩意
咱要睡了
喂 妳還讓他給妳買了什麼
這是…
這皮毛的質地真不錯 雖然比不上咱的尾巴就是了
收下這麼昂貴的禮物 那不回禮就說不過去了
真是的
本以為能免費讓妳開心 這下要大出血了
他沒問妳我之間的關係嗎
咱倒想問汝 為什麼汝要問這種問題
不對好口供 事後他起了疑心怎麼辦
行吧
咱說咱是旅行的修女
遇上一幫想把咱賣掉的壞蛋 是汝救下了咱
雖然咱獲救了 但卻因此欠下了汝一大筆錢
因為還不上這筆錢 咱只能通過祈禱路途平安抵債
咱實在是太可憐了 嗚嗚嗚
一邊這樣說一邊假裝抹眼淚
說得我好像是個壞人一樣
另外 這是什麼
這個嗎 當時是見到一個占卜師在用
說是個能看破命運的骰子
形狀很漂亮吧
竟然能製作出這樣的東西來 太神奇了
肯定能賣出一大筆錢
傻子
妳以為這種東西賣得起價？
什麼
這玩意叫黃鐵礦 是一種天然礦物
開採出來就是這種形狀
怎麼可能
我沒騙妳 妳聽得出來吧
基本上都是當作紀念品賣或者假稱是黃金用來騙錢
除了妳之外根本沒人買吧
有很多人買
真的嗎
那占卜師說 任何人拿著這骰子都能預測命運
還說能用來治病啊 驅魔什麼的
想要的人可多了
這妳都信？
那占卜師可會唬人了 連我都自愧不如
這骰子是阿瑪堤拍下來的
拍下來的？還要競價的嗎
大家情緒都很興奮
咱還是第一次見拍賣 太熱情了
是利用了節日的氣氛啊 太會做生意了
清早打擾您休息了
我家老闆要我來傳話…
所以 他要你告訴我什麼？
嗯 是這樣的
羅倫斯先生
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超相当良好！！
超級好極了！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
變得比平時更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都來自於你
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
節日之夜與失控的齒輪