好難過
咱再也不想孤零零一個人了
但是沒關係
咱想起來了
有個人
是的 有個人願意對咱獻出愛
汝是咱的什麼
不對 咱是汝的什麼
心の傷はもう跡を残すだろう
本以為傷痕將永留心間
それでいいと思った　でも君と出会った
早已看開的時候 我遇見了你
星たちが流れる夜に
眺望星河的夜晚
隣にいてほしい
願你伴我身旁
すれ違って背を向いても
擦肩而過 變成路人
振り向くから追いかけて
我也一定會回頭追趕你
君の線をなぞって　言葉を辿って
沿著你的線 循著你的言
紡いだ想いを
輕輕伸手
結び直すように　そっと指に触れたら
重新編起繾綣之線
きっと消えない印にして
讓它成為永不消逝的印記
真是的 所以說嘛
旅行商人的小聰明與城市商人的招牌
剛剛還意氣風發的呢
這就灰頭土臉的了
因為發生了意外的情況
完全出乎我的意料 我並不是…
你就是大意了
沒必要自欺欺人
你說得對
所以 你找我幹什麼
想借錢的話我是拒絕的啊
我想知道現在的風向
即使想揚帆出航
我這個外人也捉摸不透這座城市今明兩天的市場風向
乖乖放棄吧
沒人能攔下橫衝直撞的馬匹 也沒人能輕易改變市場的漲勢
礦石商人在店鋪一旁臨時掛起報價表
待售一欄空空如也 待購一欄卻越積越多
完全沒有今明兩天內跌價的徵兆
沒人能改變市場的風向 除非是全知全能的神
大不了效仿神明施展奇蹟
預料之中的跌價 很難讓阿瑪堤虧錢
你這傢伙 是想策劃一場暴跌嗎
這是唯一的辦法了
總之 明天日落前
我必須讓他手上囤積的黃鐵礦變成沒有價值的小石塊
如何讓他誤判市場走向 如何引發價格暴跌
真有這種辦法嗎
大不了效仿神明施展奇蹟
神
您願意以什麼樣的價格收購它呢
總覺得眼前的東西都變歪了
您還有猶豫的時間嗎
赫蘿會怎麼做
看啊
別被嚇到哦
你買了這麼多啊
不賣麥子 準備轉行了？
聽說明天價格會翻倍
翻倍？真的假的
肯定沒錯
過節的時候歇業 只會錯過絕佳的賺錢機會
看來我也該暫時放放麥子這種不賺錢的玩意了
真好吃
是啊 這裡的河魚跟傳聞中一樣好吃
嗯 也不知其他菜是不是也一樣好吃
羅倫斯先生
抱歉 怎麼了
有人要我轉交一封信給您
誰給我的？
都是您的同伴要我給您的
其中一封是她委託我代筆的
能借個蠟燭嗎
現金 200枚銀幣
黃鐵礦現貨 市值300枚銀幣
可變賣財產
這是阿瑪堤的個人財產詳情
赫蘿
這是…
阿瑪堤的字
我們向神起誓…
結婚誓言書
赫蘿
把我請您保管的所有現金都拿出來
阿瑪堤先生常去的酒館啊
什麼情況
他是誰啊
就是之前商館裡的那個…
走路看路…
打擾了
晚上好
有事嗎
何必這麼警惕呢
我是來談生意的
這家店真不錯 非常安靜
其他店都沒法安安靜靜地喝酒 這家店非常難得
你來找我究竟是想耍什麼陰謀？
我就開門見山了 希望你能收購我手上的黃鐵礦
希望你收購我手上的黃鐵礦
按現在的市場價 收購價值500枚崔尼銀幣的黃鐵礦
不要開玩笑了
我是認真的
你知道我正在靠轉手黃鐵礦賺錢吧
然而卻想賣黃鐵礦給我 你葫蘆裡賣的究竟是什麼藥？
難不成只要能拿回借款 你真的完全不在乎赫蘿小姐會怎樣？
不 對我來說赫蘿是非常重要的人
那你為什麼…
當然 我並不只是簡簡單單地直接賣給你
我要採用信用交易的方式
信用交易？
是的
那是什麼
我想在明天傍晚
賣給你價值當下市場價500枚崔尼銀幣的黃鐵礦
那為什麼不等到明天傍晚再問我
不 錢我現在就要
換言之 我會立刻從你這裡收到500枚銀幣
而明天傍晚的現在 我將給你價值500枚銀幣的黃鐵礦
也就是說即使明天傍晚 黃鐵礦的價格變高
你也會按現在的價格能買到的黃鐵礦交給我？
沒錯
假設我現在通過信用交易賣了一份價值1200伊雷多的黃鐵礦給你
我會當場從你手中收下金錢
但是明天傍晚 假設黃鐵礦漲到了2000伊雷多
我也必須將足量的黃鐵礦交割給你
反過來說 如果明天傍晚的價格跌到了200伊雷多
我也必須買下同樣分量的黃鐵礦
沒錯
為什麼你不直接上市場去交易
隔天再交割商品
這和尋常的買賣有什麼…
不 不一樣
我懂了
信用交易這種東西 即使手上沒有現貨也可以賣出去換成現錢
如果信用提貨可以通過漲價獲取利潤
那麼信用銷貨則需要通過提升金錢的價值獲取利潤
也就是說
只要出售的商品跌價就能贏利了對吧
厲害 你這麼快就參透了啊
原來還能這樣做買賣
我只知道跟淡水魚打交道 原來世界比我想像中還要寬闊啊
就事論事的話
如果從我手上再買下價值500枚銀幣的黃鐵礦
漲價時你能賺到更多的錢
但跌價時你也會虧掉更多的錢
是的 如果你賺到了錢 相應地我就會虧了
換言之
阿瑪堤先生 我在向你發起決鬥
這不能算決鬥
現在連合同都沒有 根本無法交易吧
即使明天傍晚黃鐵礦真的會跌價
只要傍晚前價格漲到我需要的程度
我完全可以當場賣出合同
對你來說這一點也不值當
因為那樣的話 價格只要稍稍上漲一點 我就能達成目標金額
但是 我並不希望為了自己的收益而讓你陷入不利的境地
單看這筆交易的話 也許是這樣的
但是實際上讓我背負一點不利條件才好
此話怎講？
赫蘿有可能撕毀與你的結婚誓言書
你手上也有契約的正本吧
你背負著即使替赫蘿清償欠款
如果她不點頭就無法與她成婚的風險
這點不利條件 與你比起來根本不算什麼
我倒覺得不需要擔心這種事情
聽說兩位剛剛大吵了一架
赫蘿在旅途中曾在我的懷裡哭過三次
那樣的時候 她很是可愛
遺憾的是她性子有點倔
有時她的言行舉止不一定發自真心
所以呢…
我願意接受 我願意接受你的邀請
我 我原本只是不忍心從你手中奪走一切
但是既然你說到了這份上 那我接受你的挑戰
我要奪走你的財產 奪走你的一切
你是願意接受這筆交易了？
當然
乾杯
這啤酒真不錯
今年各地大麥收成都很好
歉收的時候用來釀酒的大麥都得拿去做成麵包
都得感謝豐收之神啊
說得對
不過呢 有些事情可能不太適合在喝酒的時候講
是賺錢的話題嗎
不 還不一定
有賺錢的可能 但賺錢並不是我的目的
此話怎講？
往年麥子的收購主要都集中在節日快結束的時候吧
嗯 是的
希望你能在收購時散播一個流言
我可不想牽扯上麻煩啊
由你來說也許會惹麻煩
但是有的話讓學徒去講一講肯定沒問題的吧
具體什麼內容？
我會在特定時間 讓他去特定地方說這樣的話
「麥子的價格差不多該上漲了」
想靠流言打壓礦石的價格啊
差不多
買賣黃鐵礦的人
大多是來城裡賣貨 準備買點別的貨拖走的人
他們離開時最常載的貨 就是麥子了
只要散播麥子的價格會上漲的傳聞
他們就會急著想在漲價前進貨
到時就會一口氣賣掉用來賺點外快的黃鐵礦
你覺得這樣就能把黃鐵礦的價格壓下來？
沒想到你的思維居然這麼幼稚
還沒完呢
如果與此同時 有人大量拋售黃鐵礦呢
多大的量？
1000枚崔尼銀幣的量
1000枚？搞笑呢
真要這麼賣 你知道自己會虧多少嗎
不管價格怎麼跌都無所謂
啥 你在胡說什麼呢
只要能拿出時下價值500枚銀幣的黃鐵礦
不管價格是漲是跌都影響不到我
可惡 原來是信用交易
對 結合信用交易和現貨交易
不論黃鐵礦是漲價還是跌價 我都不會虧錢
雖然也賺不到錢就是了
阿瑪堤不僅可能血本無歸 還可能徹底破產
卻無知地上了你的當啊
不 他很清楚背後的風險
原理我都解釋過了
那就是把他推上賭桌的你棋高一著了 真是個狠人
所以 你需要我幫忙的只有這一件事嗎
還有一件事 我希望你能幫忙收購黃鐵礦
原來你不是找到賣方才去簽合同的嗎
很遺憾 我沒那個時間
等天亮之後再去市場購買價值500枚銀幣的黃鐵礦
只會把黃鐵礦的價格推上新高
必須悄悄地在不影響行情的情況下收購
所以只能依靠你這個城鎮商人的關係網了
條件是現付現貨 比市場價稍高一點也無妨
如果量大的話 我可以用盧米歐尼金幣付款
我會拿出足夠的金錢答謝你的
不行
好 那麼…
這件事情 我沒法答應你
我會給你謝禮的 肯定不會是區區一小筆辛苦費
你肯定不會吃虧 有什麼不行的
不會吃虧？
難道不是嗎 我只是請你去收購黃鐵礦而已
又不是要你投資
何況我會付現款
你哪裡有吃虧的道理
羅倫斯 你頂多只付得起那麼10盧米歐尼
難道還不夠嗎
又不是要你一夜之內翻山越嶺
一個人拖著一支商隊的貨量回來
你的意思是要我在市場四下打聽 到處收購黃鐵礦對吧
兩者沒什麼區別
怎麼就…
我只是想依靠你的關係 替我收購黃鐵礦而已
而這和讓我上刀山下火海並沒有區別 羅倫斯
你嘴裡的危險全都是旅行商人的危險
而我則是在這座市場當中戰鬥的城市商人
見到賺錢機會就去湊熱鬧 不會招來別人的好眼色
相比通過外快大賺一筆
城市商人更尊崇勤勤懇懇地通過主業賺錢
大家看見我收購價值500枚銀幣的黃鐵礦會怎麼想？
肯定會覺得我是個放下主業不管 把身家砸上賭桌的廢物
這家店的店主是我 但它不僅僅屬於我
我的固定客戶 我的老婆孩子 我所有的親戚
我肩負的是他們所有人的名聲
這份名聲的價錢 你付得起嗎
哪怕是這樣一家小店
招牌的價值也是超乎你想像的昂貴
要是砸了我的招牌 區區十多二十枚金幣根本賠不起
現在你明白了嗎
抱歉了
沒事 是我強人所難了
哎 攤上那樣的旅伴也是沒辦法的
可是你也沒必要這麼拚命地妨礙阿瑪堤吧
你的旅伴不是不會輕易跟從他的嗎
見過你們在一起時的模樣 連我都是這麼想的了
就不能拿出點自信來嗎
她給我看了一份簽了字的結婚誓言書
男方當然是阿瑪堤
要是沒有意外 我也不至於失去自信
但是 意外就是發生了
世事難料啊
但是你依然有一線希望 所以才會這樣奔波吧
所以 你還有其他備案嗎
我準備先去找巴托斯問問
明白了 是準備去找那個女人啊
那個女人？
不是的嗎 就是那位編年史家 你不是見過她了嗎
我是見過狄安娜了 但我不知道兩件事有什麼關係
你這個外人 也許是可以跟那個女人談一下
所以說 你到底在講什麼
那個女人是北區的話事人
甚至可以說她是鍊金術士對外聯繫的窗口
城裡之所以能聚起那麼多容易被各方盯上的鍊金術士
根據我們的猜測 都是因為有那個女人在
所以呢
鍊金術士手頭肯定會有黃鐵礦啊
只要還想安安靜靜在城裡做生意 沒人願意去搭理他們
換言之
還沒人去買他們手上的黃鐵礦
謝謝你來尋求我的幫助 但我只能幫到這裡了
不 我差點漏看了這麼棒的機會
雖說我拒絕了合作 不過我願祝你成功
是我受教了 能學到新的道理已經很賺了
雖然我沒法大張旗鼓地收購
但我可以小聲嘀咕別人手裡有沒有貨
等下你再來吧
告訴你誰的手裡有貨 這樣的忙我還是能幫的
太謝謝了
你會拿出這麼認真的表情
也難怪那小女孩願意做那麼出格的事情了
什麼意思
沒什麼意思
身為商人 你現在只需要想著如何做生意就好
神一定會為你吹起東風
別擔心 加油吧
再見了
こんにちは！
你好！
おうちには誰かが待ってくれてる？
家裡有人等我回家？
お腹減るよね耳より鼻そばだてる
餓了吧 翹耳之前先翹鼻
そうおいしい匂いを嗅ぎ分ける
分辨出食物的香氣
君の影を追いかけて
追著你的背影
届かないな改めて
重新認識你我的距離
今日の気分はおしなべて
總結一下今日心情
超相当良好！！
超級好極了！！
まあいっかって
嘴上説著
そんなん言ったって
罷了罷了
気になっちゃうんだもん
心裡其實擔心得不行
ねえちょっとだけかじってみて
來試著咬一口吧
なんっちゃってってなんちゃってってさ
玩笑著説出玩笑話
りんご色に染まっていく
只見你也變成蘋果的顏色
いつもよりも甘かった
愛情的味道
シャクッと溢れるの恋の味
變得比平時更加清脆香甜
ねえ気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
幸せは全部君となのイェイ
我的幸福全都來自於你
悩んでても悲しくても
哪怕煩惱 哪怕悲傷
隣にいるのは君だけ
陪伴著我的永遠只有你
気付いちゃったのなんでかな
我已經察覺到了 不知為什麼
輝けるのは君しかいないの！
你變成了在我眼中綻放光芒的唯一
決意保護的貨物與橫下心來的談判