你和刚觉醒那时不一样啊
提醒一下  我还留了两次变身的余力
是来抓谁的呢?
那还用问?
搅乱城市秩序的人啊
受到人类援护的恶魔  难道不算吗?
修!  修!
你振作点!
要是害得他更虚弱了怎么办?
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人类的存在有意义吗?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真够不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老实说  我不需要你公式般的温柔
噛みちぎるだけ
我会一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充满了讽刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一个人都自以为是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂欢节一样!  要发飙的话就尽管发飙吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一词写成欲望的话
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起来了吗?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就进入自己的节奏了吗?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉开啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  请不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火热的爱意正越烧越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
没有决心的家伙  就会被早早抛弃
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒娇都找不到对象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丢下我一个人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
这个世界就要坏掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓约的吻还是有些苦涩的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
救救我
哥哥
木更
救救环奈
为此我才把你解放出来的
咦  咦…
我…都在干什么来着
我…
我是谁…
是没问题、
但是没问题、这
但是没问题、这样
但是没问题、这样就
但是没问题、这样就够
但是没问题、这样就够了
但是没问题、这样就
但是没问题、这样
但是没问题、这
是没问题、
情况怎么样
大脑好像没有问题
医生说几小时后就能醒过来了
是吗
你倒好  没什么大碍
很遗憾  我家公司的名声就惨了
身为除魔专家
居然好几个人也对付不了一个人类
你们不可能打得过她
毕竟她…
莎朗·霍莉格雷尔
生日:10月4日
身高:162.6cm
从属:星天教会  拘魔圣压者(Living Relic)
女性。
世界最大的驱魔集团「星天教会」的修女(特工)。
报告称其作为特工执行任务时，有着十分冷酷、
不择手段的一面。但作为修女活动时却很会社交，
有着截然不同的表现。
目前似乎单独潜入了贝隆城，正在调查其动向。
国际警察数据库里有记载
正如夕桐老板所说
她是星天教会的正式成员
你明明早知道了
莎朗·霍莉格雷尔
拘魔圣压者
Living Relic
指全部驱魔人中地位最高的12人。
根据成绩、能力、信仰心等，从1位至12位依次
排序。
这些圣压者毋庸置疑都是卓越的猎人，特征在于
星天教会授予他们的拘魔武具。
拘魔武具是由恶魔的肉体制作而成的武器。剑、
枪、动力服等，形式各样，会根据不同圣压者
进行调整。
她是星天教会「拘魔圣压者」…
仅有12人的顶尖驱魔人中的一员
这名字听起来有股小孩子气
顺便一提  她的代号为「纯洁的莎朗」
她那样哪里纯洁了?
话说回来  世上竟然有这样组织化的驱魔集团
你妈妈好像知道他们
你离接任老板还远着呢
星天教会的驱魔人为组织编制
据说在全世界有上百个据点
正式成员有上千人
把这个城市的警察和从业者全加起来
估计都打不过他们
而且他们不为钱  是为了教义而行动
是为了消灭恶魔  不惜赌上性命战斗的杀手集团
星天教会
Celestial Abbey
该组织以帮扶弱势为旗号，积极组织了大量支援活动，
赢得了许多人的支持。
星天教会的核心是「驱魔人」(恶魔猎手)。他们以保护
大众为行动理念、并以欧洲圈为中心，已在世界各地狩
猎恶魔2000余年。
其组织的支援活动也鲜明地展现了这样的背景。
但是该教会内仅有少数人知晓恶魔的存在，而投身恶魔
狩猎的人更加屈指可数。
不过该组织依然拥有民间安保公司所无法比拟的战斗力
。其不仅拥有世界规模组织化的后援力量，而且参战人
员以教会少数精锐为中心、有着基于「信仰心」的高涨
士气，共同构成了今日的强大战力。
也许是出于重视效率的考量，组织在技术研究上也着力
颇多。
组织内的驱魔人大部分会组成小队行动。
小队规模不一，但至今未发现少于5人的行动小队。(但
存在例外，后述)
应该是教会为了平衡「人民安全」和「消灭恶魔」而定
下的最低标准。
但例外情况是被称为「拘魔圣压者(Living Relic)」的
12位教会正式成员，已发现他们会单独行动。
这种法律和金钱都管不住的人
来了这个和宗教关系最远的城市
不过  既然他们是如此强力的除魔组织
我认为也可以考虑和他们合作吧
这么做就相当于我们向世界宣告了
这个城市频发恶魔灾害
那就避免不了他国的军事介入
高层肯定不会这么做
「高层」是吗
那么  你和那个女人是什么关系?
三年前和她有点过节…
那是你和修…
没错
就是修丢下你来找我的那时候
反正我们都被出过轨了嘛
修解放了洞窟中被封印的我
当时在场的还有那个女人
意思是修为了得到你  和星天教会联手了吗
他们两人强行压住了我
强硬地贯穿了我的身体
我根本无力还手
忍受着肚子被硬物插入的剧痛
只能痛苦地呻吟
你注意下表达方式
但是他们两人联手  只是为了抓住我
修想要活着的我  而教会想要死去的我
但你现在还活着  还留在修身边
那晚修带我逃走了
真亏他能瞒过那个杀人机器
那个女人想用刀
修用了神经毒素
等等  从哪里下毒的?
这个…能吸收药物的黏膜有很多处
我能再问下吗…这哪里是纯洁的莎朗啊?
总之看来他没有性命危险
我要回去了
他醒来时你不在  这样好吗
反正我们在分居
说起来  有件事忘问了
什么
明明他们关系不浅
修却对那个女人完全没印象
我想也是
那也就是说…
等一下
你到底拿走了多少修以前对女人的记忆啊
把你记得的都告诉我
等等  你给我等等
信息量太大了  我都没法静养
你好  虽然我们还没有互关
看来就是上次那个修女干的
她偷了什么
根据货单  都是一些机械零件
如果是这样  没道理要在过海关前偷吧
这个是…
怎么了
虽然需要详细调查过才能确认
但很可能是恶魔的肌肉组织
你说什么
这东西确实过不了海关
确定是恶魔身体的一部分吧?
嗯
而且查了寄件者
是星天教会的皮包公司
就是说这伙人谎报货品
将禁运品运到港口附近
不走海关  强行把货带进城市
不愧是星天教会
带来了这么危险的东西
不过我们也在利用活着的这种危险家伙
打倒恶魔还要靠恶魔
虽然绪方先生的想法很偏激
但是也凭实力证明了这点
现在她已经是不可或缺的了
特别是对于我们这些
被重武器法束缚的警察组织
先不说这个…星天教会为什么
要带进来恶魔身体这么恶心的东西呢
这和绪方先生的想法基本一致吧
打倒恶魔要靠恶魔
虽然只是些肉片  也能杀死同类
我到了
你真的是一个人来的吗
你觉得我对付一个人类还要玩手段吗
原来如此
现在该你现身了
不行
毕竟我只是个普通的人类
我尽我所能地做好了万全的对策
事先跟你明牌  也算是光明正大了吧
星天教会来这座城市是想要做什么?
无论造访哪一座城市
我们的目的都只有一个…
除魔而已  木更
这就是你所谓的「万全对策」?
区区子弹…
的确  恶魔就是这样的
但是同类相残的话  就能打倒对方了
就像你的剑一样
修…
一开始的自信跑到哪里去了
为什么要盯上现在的我?
现在的我又不会杀人
甚至在做着跟你一样的事情
你不杀人  是因为对人类萌发了爱意吗?
不是吧
恶魔竟然会被人类男子钓上钩
你才是
因为修被抢走了就恼羞成怒
你这些不着边的话
我听得既惊讶又不爽
你这不就是恼羞成怒
木更  你有三年没吃过这样的苦头了吧
奇怪?  还在闹别扭吗?
是不是因为那个修女?
那不是争风吃醋啦
我真的没见过她啊
相信我嘛
我相信你确实不记得了
你的意思是…
现在争论这些也没意义
现在必须优先让你找回力量
为了什么?
你问的是?
修是为了什么而需要我?
为了向恶魔复仇?
为了挽回家族的名誉?
还是说…为了救自己的妹妹?
现在别说这些复杂的事情…
回答我
我对于你来说是什么?
只是个棋子?  听从命令的狗?
还是…
就算是这样又如何?
「需要我」是你的目的?  还是手段…
来夺走吧  夺走我的记忆
能拿多少就拿多少
在你回答我之前  我不要!
真的是…
听好了  我告诉你
如果不是你  我死也不会跟恶魔接吻!
恢复了吗
所以我才讨厌恶魔…
是的  恶魔不会被人类打倒
所以你就别白费力气了
还在为了那个男人而战斗吗
是又如何?
那个家伙是个利用身边所有的女人
来达成自己目的的人渣
跟我一样
是啊
嗯  我也被骗了
我绝对是被他骗了
但是没问题
这样就够了!
他只要能欺骗我到死  就足够了
是我害得修变成这样的
我就是让他堕落的恶魔
是他堕落的象征
所以我只需要他的一切组成部分
只需要真正宝贵的东西就够了!
其他的女人全部消失就好了
你这个扭曲狂!
对付一个人类  是不是下手太重了?
如果把教会那帮人当作人类
我再多几条命都不够用
不过星天教会为什么突然要来这座城?
这可能是…修可能不太了解…
我跟那个叫莎朗的女人有点…
只是为了这种私人恩怨吗
什么意思
她虽然有不少私心
但最重视的应该还是教会的任务
奇怪?  为什么…
我应该没见过她吧
真是个难缠的女人
我们差不多该回去吃晚饭了
但是木更  你不是很久都没来了吗
你在说什么啊
我不是每天都在照顾你吗
是这样吗
就是的
每一天我都在全心全意地照顾你
别…你心里这样想可以
但是别到处跟人说
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:alice000&花承露   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都无法表达
君にふわふわしている　恋愛脳
我正为你而神魂颠倒  恋爱脑
等会说…
我现在很忙啊
等一会
你就不主动给我电话
不要不理我
你没在见那个女人吧???
为什么为什么为什么为什么
喂…
你没讨厌我吧?
我喜欢你
今天我梦到你了  修
为什么不给我回话???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  还无法缓解
我在走访调查
在中央区真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天几点能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至没法装出正常的样子)
这个啊
大概还有1小时
明白了
我去买点东西就回家
你一回家就有热腾腾的饭吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址还是空白  每一次都找不着北
Thank you
我好饿啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多么可疑的举止都出自纯真的爱)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  这是陷阱吗?  跟你视线相对了!
本来要在中央区和妈妈吃饭的
因为突然要投标被放鸽子了
啊  多了一人份的晚餐
红酒也开瓶了
附近有没有人有空陪我吃啊
啊啊绫乃!!!!
咦  修?  怎么了?
我在中央区!  中央区!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想还是现实?)
哇  好巧啊
现在来吃吧
不然饭菜和酒就都浪费了
我来我来马上来!
好耶  免费的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你轻微的动作  就让我心跳急剧变快
等下  给我等下
修  你跟我约好的吧?
说好不乱逛直接回家的
说好要吃我做的饭的…
どうにかしてふりむいて
无论如何  都要让你回心转意
啊啊…
但浪费饭菜多可惜啊
修又刚好在附近
对、对啊!
明明不是巧合!
我看信息你都是秒读的!
你是知道修在附近才赶走明乃的吧!
啊!
我不会做那么过分的事!
我没跟妈妈约饭  一开始就是一个人!
真是有够不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎么知道修在哪儿的啊?
警察叔叔就是这个人!
这个女的跟踪我男朋友!!!
什、什么!?
被我抓了现行!!!
我才没有跟踪呢!
你买了追踪器吧
用手机就能看到位置的那个
我都知道的
吓死我了!  你怎么知道的
别小看网络社会了
…我觉得是你在跟踪我吧
废话多!!!
废话多废话多废话多废话多废话
多废话多废话多废话多废话多
你连发这么多才叫废话多呢!
还是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老实说你这是最难听的侮辱了吧
不好意思  我是摆事实
客观而绝对的事实
明明就是私仇和臆断…
ワンツースリーでは表せない
我无法找到数字来形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底里这份爱的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己该对你说什么
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
说不出口(就是不说)  还想跟你暧昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中红心」还是「正合我意」都不够!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想为你意乱情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  还没到时候(恋爱NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎么说我都还是(恋爱脑!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
尽管表情上还写着(恋爱NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其实内在已是重度(恋爱脑!)
行吧  我再说明一次
恶魔不久将降临到这座城市
这次不是那些恶魔附身者能比的
也无法判定它的恶魔灾害等级
就是说完全无法预料
我们星天教会  只是来阻止此事
光凭你们是应付不来的
跟恶魔勾结的家伙
根本无法阻止真正的恶魔灾害
所以要由我们来接手
你们是别想拦住我们的…
就算是要毁灭这座城市也一样
不被期待的真相