爸爸
妈妈
哥哥…
哥哥!
救我…救救我…
没事的
爸爸  妈妈  环奈
我还记得你们
撕不下来
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人类的存在有意义吗?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真够不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老实说  我不需要你公式般的温柔
噛みちぎるだけ
我会一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充满了讽刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一个人都自以为是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂欢节一样!  要发飙的话就尽管发飙吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一词写成欲望的话
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起来了吗?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就进入自己的节奏了吗?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉开啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  请不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火热的爱意正越烧越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
没有决心的家伙  就会被早早抛弃
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒娇都找不到对象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丢下我一个人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
这个世界就要坏掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓约的吻还是有些苦涩的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
来自总部的指示
一定要确保回收核心
完毕
所以我都提醒过你了
这任务对人类来说太难了
救…救救我
之前提过的契约内容
您仔细考虑过了吗
根据灵魂的预算
B级到D级  我们准备三个方案…
要最强的那个
契约成立  十分感谢
少却又很
很少却又很残
很少却又很残酷
很少却又很残酷的
很少却又很残酷的代
很少却又很残酷的代价
贝隆城发生大规模停电
头条  -  今日
分类:地方新闻
●贝隆城大规模停电  工厂的事故是起因吗
今日凌晨，贝隆城大部分地区频发停电的
通知和报告。有关方面正在工厂对事故原
因展开调查，有望在记者招待会上得到详
细的说明。
很少却又很残酷的代价
很少却又很残酷的代
很少却又很残酷的
很少却又很残酷
很少却又很残
少却又很
全城停电真少见啊
世人终于追赶上我们家了
电车好像也不开了
还能去上学吗
绪方修
看来…
你好像没工夫去上学了
渥美隼人
他是灾害现场  北部工厂的操作工
但只是表面如此
根据我们的调查
可以确认  这个人三年前已经去世了
渥美隼人
生日:8.11
身高:175.3cm
所属:贝隆科学研究所  北部工厂所属研究员
男性、已婚。
他有关能量转换效率的研究论文荣获认可，
得到了在贝隆科学研究所北部工厂的内定。
在研究所内与同事们相处良好。
有记录显示他作为队伍一员奋战在一线，
做出了积极的贡献。
3年前身陷该研究所的事故，已被确认死亡。
也就是说  他很有可能是别国间谍
他的目标是欧尔贡矿的精炼技术吧?
嗯  基本没错
你是什么意思?
这个…
正如父亲所知
贝隆城是为了次世代能源资源
欧尔贡矿的开采和研究才建立的城市
这个在之前的演讲稿里出现过
这个城市打造出的最前端欧尔贡矿相关技术
对其他国家来说  是非常想弄到手的重要机密
以至于五年里  这里来了多达30名以上的间谍
原来事情闹得这么大了吗
什么时候的事
所以那个间谍恼羞成怒导致了这场恶魔灾害
我们正在讨论如何应对
对吧  局长?
毕竟演变成这么大规模的恶魔灾害
光靠警察是控制不住媒体的
是长官让你这么说的吗
不是…这个…
算了
反正只要我们不行动  事情就不会解决
凛花
我知道的
让你们见识下  我对全市的人瞒天过海的本事
那个…那我该怎么办?
我给忘了
没有那东西  所有部门都不会行动的
你身负重任啊  爸爸
总而言之
贝隆城  特殊灾害认定申请书
根据贝隆城特别法的规定，将凌晨贝隆城工厂内发生的爆炸事故、以及同一时段发生的全市
大规模停电事件认定为恶魔灾害，允许执行上述处理。
贝隆城市长
我懂  我懂的
要工作还是要女人
只要心有所好  就会遇到这个问题
但我还是说句冷淡的话
这都取决于你自己
我能做的只有支持你的决定
给你最强的支持
所以  为什么要把我叫来这么远的地方?
这个…因为我家附近都在停电
是吗
我家公寓和公司都没受到什么影响
所以电力不足的亏  全给老城区吃了
人穷就是处处受气啊
别发牢骚了  有事快说啊
我可是工作中跑出来的
想赶紧解决了
冒昧问一下
你这身打扮是在做什么工作?
我急忙换了身衣服的
来这里总不能太随便
抱歉让你费心了
绫乃?
别废话了  快说正事
它因为体型臃肿被列为B级  但是行动很慢
是只靠我和木更就能对付的猎物
你要狩猎这只大青虫吗
你看看这个
这个纹案…
嗯  跟赌场那次的一样
这次是我的猎物
这个是什么时候  在哪拍的?
好像是今早在北部工厂拍到的
还有一小时不到  就要通知投标了
没想到这种详细的情报  居然在投标前
泄露到了你这种小公司手上
说明连一部分公务员  都非常忧虑恶魔问题吧
修  你明白吗?
这也就是说…
嗯
说明有人企图利用我的遭遇  来压榨我的劳力
准确地说  要被压榨的是木更的力量
你明明知道  为什么还…
这还用问吗
为了我的目的  需要这家伙的情报
所以  你帮我跟老板说一声
不管怎么说  我都要接下这个案件
情报泄露  串通投标
违法行为都排成长龙了
事到如今还说什么
你也全都明白的吧  绫乃
这个…
不过相信我
我至今没有让你失望过吧?
和我交往的时候  瞒着我参加联谊
借你的3000美元被你推脱不还
我生日的时候不回家
不和我商量就从公司辞职
和恶魔女孩做搭档
也就这些事吧
不仅如此…
对不起  太让你失望了
不过这些都是太年轻惹的祸
我真的已经改了
中标价格20万美元
这次中标的是勇&修事务所
开玩笑吧?  这可是B级
按理说  这工作不可能低于50万
再这样毫无底线地打价格战
我们这种中小公司就干不下去了
各位可以稍等下吗
因为我们有了重要的新发现
刚才的投标作废
这个是…
上午11点的最新影像
由翡翠公司提供的情报
这个心脏附近的发光点是?
北部工厂正在精炼的欧尔贡矿核心
是能够提供全市一星期电力的高度浓缩能量
你是说它吞下了全市一星期的电力吗
那个核心必须拿回来
为此  禁止杀害或破坏目标
最优先事项为捕获原始形态目标
新增如上两项条件  重新招标
怎么这样…
等一下啊
很抱歉
由于招标条件变更
刚才的中标已作废…
我接受附加条件
价格不变就行  由我来…
你有完整捕获那个大家伙的办法吗
那条大青虫没有什么动静呢
这对我们来说正方便
已指挥半径一公里范围内的居民避难
辛苦你了
你在看什么
绪方修
生日:9.2
身高:179.4cm
所属:I&S Office
个人安保公司「I&S(勇&修事务所)」的个体户业主。工作内
容为除魔专职承包商。
有记录显示他过去曾在大型安保公司「AAA Defender Co.
(AAA防卫公司)」入职。
从该安保公司离职后至今均在「I&S(勇&修事务所)」工作。
独立的动机不明。
大量报告指出他的承包预算额有明显失衡。公司经常陷入资
金短缺的状态。
木更
生日:9.30
身高:158.1cm
所属:I&S Office
个人安保公司「I&S(勇&修事务所)」的职员。工作内容为辅
助同事务所的业主绪方修先生。
同时也是市内高中正在上学的学生。
已确认她频繁出入绪方修先生的家兼事务所「I&S(勇&修事
务所)」(业务关联程度不明)。
出身以及入职该事务所的来龙去脉不明，正在进行调查。
这次投标的会议记录
摩根警官  你好像和这个绪方修是老相识吧
嗯  是的
他小时候发生了一些事
我曾经收养过他1年左右
然而现在  他是最强的除魔从业者
还是这座城市唯一的恶魔使
这个…跟我刚说的  过去的那些事有关
我并没有责怪的意思
反而觉得他是这座城市的英雄
如果没有他  还有跟他在一起的那个恶魔少女
这座城市的治安早就崩溃了
毕竟警察完全派不上用场
特别是在除魔上
『贝隆城特别法99条』
(目的)
第九十九条
本条款规定了贝隆警察相关人员(指贝隆警察以及贝隆海上保安厅，
下同)在持有、使用重武器上，为避免造成危害所必须受到的制约。
(定义)
第九十九条·二
本法律中「重武器」特指手枪、步枪、机枪、火炮、猎枪，以及其
他可以发射金属子弹的火药枪炮和气枪(此处指的是利用压缩气体
发射子弹的枪械中，依据贝隆城政府的规定测出的子弹动能值，超
过内阁府令所规定的数值，有可能危及人命的枪械。下同)之中，
弹药口径大于5.45mm的武器。
(发射禁令)
第九十九条·三
贝隆警察相关人员不得向道路、公园、车站、剧院、商店和其他公
共场所，以及电车、公交和其他公共交通工具使用重武器开火。并
且在上述场所[贝隆城政府所规定的、使用枪炮进行射击的设施(以
下称为「靶场」)除外]和交通工具上亦不得使用重武器开火。
(持有禁令)
第九十九条·四
贝隆警察相关人员在下述各项情形之外，不得持有重武器。
俗称『重武器法』
要怪海外各国畏惧贝隆城独立
强迫我们制定了重武器法
正因为如此  他和他的搭档
才成为了超越警方的城内最强战力
但是政府和同行  却视他们为麻烦
一直阻挠他们投标
就算是用来以毒攻毒的工具
那也是带毒的
冻结弹命中
成功让目标丧失行动力
很好
看来能顺利解决呢
首先固定好目标
之后就开始摘除核心的工作
现在开始是和时间的赛跑
修是两年前带回那个恶魔少女的
他立刻向政府申请成为除魔从业者
申请卡了很久吗
不光如此
政府认定他们是史上首次A级恶魔灾害
投标结果
除了放弃投标的王牌  AAA公司之外
所有从业者组成企业联盟对付他们
可是…
反而吃了败仗吧
是的  真是一败涂地
这个事件之后
政府才不得已之下认可了修的公司
因为他们知道自己没有胜算
原来如此  那确实是会冲突不断
那是什么?  发生什么事情了?
怎么会这样…
原来如此  确实是只大青虫
是吗…原来这家伙在兴风作浪之前
必须要先花时间羽化
现在不是听马后炮解说的时候
我们要的是下一步措施
备用的机体呢
怎么可能出动
现在已经亏炸了
哪来的钱啊
就是这样
我们可能会考虑增加预算
但我不能当场做决定…
那你马上到现场来跟大家说啊
绫乃
再坚持5分钟
绪方修
看来你这边有麻烦啰
我很忙  先挂了
等一下啊!
快开车
我还以为老板  只有你会帮我说话的
那个场面下  我也没办法啊
都怪你一直以来态度不好
既然都出社会了
就要好好处理人际关系
我为什么要理睬那些没本事  没决心
最重要的是没有仇恨的家伙
总之  现在绫乃他们在努力抵挡目标
但撑不了多久
我们得想想办法
就算要借用恶魔的力量
芦屋局长
事到如今  你不会再说什么要取回核心的风凉话了吧
项目承包合同
提请方:AAA防卫公司
代表:夕桐明乃
承包商:勇&修事务所
代表:绪方修
那家伙有点棘手啊
只能全力以赴了
要做吗
当然
那你要交出哪一段时间?
我记得3年前的还没碰过
3年前…
1个月应该不够…
3个月吧
对了  就是入春的时候
你还记得那时候发生了什么吗
以后我可能就不记得了吧
是你刚开始跟她同居的时候啊
没关系
因为我已经决定了
为了达成目的
失去一切也在所不惜
你的目的是什么?
消灭恶魔吗?  夺回家人吗?
还是…要拯救眼前有危险的她?
修  你知道吗?
刚才绫乃穿的衣服
那是她和你第一次约会时穿的衣服
是吗
你却完全不记得
也是啦
毕竟那段回忆已经被我…
你真是个人渣
为了达成目的
就算不爱的女人都能抱在怀里
为了拯救曾经心爱的女人
连跟她一起的记忆都能舍弃
人渣也无所谓
木更  吸光我的回忆吧
然后转换成你的力量
那个纸糊的飞蛾根本无法相比的…
你真正的力量!
队长…
队长!
你…
你碍事
现在?  还是说一直?
你自己想吧!
瞄准木更
没问题  我还记得她
等一下
为什么我必须这么做呢?
明明都快要忘记目的了
为什么呢
不  别想了
以前的我要我这么做的
相信自己就够了
干掉了吗?
真是多此一举
开两枪真是太折磨了
你看  结果还是得指望修来解决
他究竟交出了什么呢
我们至今逮捕的恶魔附身者
都会失去某些东西
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
能力  身体的一部分
甚至是生命
翻译:alice000&花承露   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
那么他到底失去了什么呢…
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都无法表达
君にふわふわしている　恋愛脳
我正为你而神魂颠倒  恋爱脑
等会说…
我现在很忙啊
等一会
你就不主动给我电话
不要不理我
你没在见那个女人吧???
为什么为什么为什么为什么
喂…
你没讨厌我吧?
我喜欢你
今天我梦到你了  修
为什么不给我回话???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  还无法缓解
我在走访调查
在中央区真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天几点能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至没法装出正常的样子)
这个啊
大概还有1小时
明白了
我去买点东西就回家
你一回家就有热腾腾的饭吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址还是空白  每一次都找不着北
Thank you
我好饿啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多么可疑的举止都出自纯真的爱)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  这是陷阱吗?  跟你视线相对了!
本来要在中央区和妈妈吃饭的
因为突然要投标被放鸽子了
啊  多了一人份的晚餐
红酒也开瓶了
附近有没有人有空陪我吃啊
啊啊绫乃!!!!
咦  修?  怎么了?
我在中央区!  中央区!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想还是现实?)
哇  好巧啊
现在来吃吧
不然饭菜和酒就都浪费了
我来我来马上来!
好耶  免费的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你轻微的动作  就让我心跳急剧变快
等下  给我等下
修  你跟我约好的吧?
说好不乱逛直接回家的
说好要吃我做的饭的…
どうにかしてふりむいて
无论如何  都要让你回心转意
啊啊…
但浪费饭菜多可惜啊
修又刚好在附近
对、对啊!
明明不是巧合!
我看信息你都是秒读的!
你是知道修在附近才赶走明乃的吧!
啊!
我不会做那么过分的事!
我没跟妈妈约饭  一开始就是一个人!
真是有够不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎么知道修在哪儿的啊?
警察叔叔就是这个人!
这个女的跟踪我男朋友!!!
什、什么!?
被我抓了现行!!!
我才没有跟踪呢!
你买了追踪器吧
用手机就能看到位置的那个
我都知道的
吓死我了!  你怎么知道的
别小看网络社会了
…我觉得是你在跟踪我吧
废话多!!!
废话多废话多废话多废话多废话
多废话多废话多废话多废话多
你连发这么多才叫废话多呢!
还是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老实说你这是最难听的侮辱了吧
不好意思  我是摆事实
客观而绝对的事实
明明就是私仇和臆断…
ワンツースリーでは表せない
我无法找到数字来形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底里这份爱的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己该对你说什么
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
说不出口(就是不说)  还想跟你暧昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中红心」还是「正合我意」都不够!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想为你意乱情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  还没到时候(恋爱NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎么说我都还是(恋爱脑!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
尽管表情上还写着(恋爱NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其实内在已是重度(恋爱脑!)
我是不是应该感谢你?
你自己决定吧
但是…
什么?
我必须向你道歉才是…
夺不完的执念