木更
刚才的是…
修
修  上来
你去吧  修
但是…
木更
怎么会…
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人类的存在有意义吗?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真够不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老实说  我不需要你公式般的温柔
噛みちぎるだけ
我会一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充满了讽刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一个人都自以为是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂欢节一样!  要发飙的话就尽管发飙吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一词写成欲望的话
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起来了吗?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就进入自己的节奏了吗?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉开啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  请不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火热的爱意正越烧越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
没有决心的家伙  就会被早早抛弃
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒娇都找不到对象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丢下我一个人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
这个世界就要坏掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓约的吻还是有些苦涩的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
温柔又愚
温柔又愚蠢
温柔又愚蠢的
温柔又愚蠢的谎
温柔又愚蠢的谎言
糟透了
女孩子?
温柔又愚蠢的谎言
温柔又愚蠢的谎
温柔又愚蠢的
温柔又愚蠢
温柔又愚
竟然更糟糕了
这是…
你…
你偷看什么啊!
不会吧  等等…
木更
让开啊  你想杀死亲哥哥吗
第二弹命中
恶魔停止活动了
马上发射第三弹  快
可是再连续发射的话…
反正也用不了多久了
遵…遵命
怎么了
没事  你还是要救他们啊
他们毕竟是市民
违法的话要逮捕
有生命危机的话要援救
这就是政府的责任吧
确实
虽然这么做  他们肯定毫不感激
毕竟我就成了杀害他妹妹的仇人
据此  目前贝隆机场全部航班停止起降
可见喷烟  贝隆城西北部海底火山活化?
并且各公共交通机关也停止了运行
那么这次能隐瞒住吗?
下一则新闻
医生怎么说
心音和脑电波全都测不出
而且以前一瞬间都能痊愈的伤
现在过了几个小时都好不了
这种事是第一次出现
即使如此  我们人类也无法断定她醒不过来
你也明白的吧?
毕竟她是  胸中被刀贯穿数百年
也能存活下来的怪物
那么环奈呢?
教会的一台人造卫星观测到了整场事件
她沉没于那个岛往南500米  深200米的深海中
已停止活动
有可能再也醒不过来吗?
当然  我们也没法断定
但她也是  胸中被长枪贯穿多年
还能存活下来的怪物
现在很可能只是暂时休息而已
她是恶魔?  还是人类?
她可以是远超过恶魔附身者的灾祸
也可以作为善良人类度过一生
她到底会走向哪一边  不能一概而论
但是星天教会已经…
把绪方环奈认定为S级恶魔
S级?
今后不光是我
还会有其他特工来追杀她
不过  也不知道这个城市能不能撑到那时
要是那孩子再次出现  可怎么办?
木更现在这个状态…
谁能去对抗S级恶魔呢?
能做这个决定的  正是你们敬爱的政府
是吗  是吗
海底火山喷发可不得了啊
谁会相信这种鬼话啊
各国政府已经掌握真实情况了
不管是城市近海出现巨大恶魔的事
还是我们用卫星武器迎击的事
各国的质问呢?
当然受到了能堆成山的质问
不过已经让父亲一人去处理了
毕竟他一如既往  什么都不知道
就不用担心会泄露我们的机密
是吗  那你们那边暂时还能撑住
不过你已经玩完了  厅长
你隐瞒恶魔的存在  违反重武器法
还有派坦克炮击副市长
你打算怎么负责啊  米海尔?
隐瞒是我们所有人的罪吧
而且是凛姐做了多余的事
才让事态变得复杂…
现在不是找谁负责的时候
不是  我差点都要被他害死了
那么米海尔
下一次你能打倒她吗  那个恶魔?
这个…
等等  莎姐
她是人类
我听绫乃说了
她是12年前没找到遗体
被认定为死者的绪方环奈
她也曾经是这里的市民
但是她现在拥有S级恶魔
甚至在这之上的力量
正是恶魔灾害的根源
如果她和木更一样能沟通的话
那政府还有办法处理
你们想让12年前人生被打乱的那些人
再度陷入迷茫吗
B级2只  C级5只  D级…
2年的钱都挣到了
暂时可以游手好闲了
真亏我们能压住他们
还没带上最大规模的AAA
全靠我的无人机部队  巧妙地诱导了他们
所以才能在机场将他们一网打尽
你不会是在报酬分配上面有意见吧?
一开始就说好了吧
根据打倒的恶魔附身者的级别和数量…
现在不是说这种悠哉话的时候
他们只是S级恶魔放出的眷属
然后这个S级  现在还活在海底
是要趁机赚一笔  还是见好就收呢
我就算了
我甚至想象不出来跟S级打的样子
要是打倒了  就能玩一辈子了
但是万一没打倒  自己和城市都会毁灭
真是难抉择啊
但这是我们的城市啊
但是多明尼克  你不是这里出身的吧?
那当然了
不管怎么看  他都比这个城市大啊
但如今我也没法换个地方生活了
有什么嘛
就算我们不在了  不是还有木更吗
恶魔就由恶魔来打倒吧
我说  木更
我已经不知道该怎么办才好了
不知道是为何而战
也不知道是为谁而战
告诉我  木更
我该怎么办才好?
到一个荒无人烟的偏远地区
在与你相遇的洞穴里  跟你生活在一起吗
抛弃这个城市  抛弃朋友  抛弃家人
只要跟你在一起…
家人…
我有家人吗
那种事情无所谓啦
除了我以外的所有事情  你都可以忘了
我会永远照顾你的
木更
修已经战斗得够久了
所以答应我  不会再跟那个恶魔战斗
会逃离这座城市
嗯  我们一起走
明明就做不到
没什么
那么你已经不需要了吧
不需要记忆了吧?
嗯  连灵魂都可以给你
确定吗
最开始就答应你了
而且我得到的已经够多了
是的呢…
木更  你…
你要走?  要离开我家?
不  我要离开贝隆城
怎么这样  为什么
这样下去  我无法查出那个事件的真相
我们能打倒的恶魔附身者最多也就D级
更高等级的  以及跟那个事件相关的家伙
现在仍然逍遥自在
是怪我根本不会做家务?
怪我把家务全推给你做?
所以说不是因为这个…
而且我很感谢你
生活费都是你帮我出的
绫乃…
我曾经听父亲提起过
我的远房亲戚中  有一个恶魔和人类的混血
原来如此
将无名恶魔封印在那座洞穴里的  是你家族的人
没想到教会能查到这里
根据我家族传下来的故事
那个恶魔  是几百年前在某个村庄闹事的妖怪
受到我祖先的热烈追求后生下的孩子
看来你爱沾花惹草是家族遗传
要联手吗
你想知道封印恶魔的地点
我想要战斗力
赏金全给你了
我要恶魔的脑袋
修…你背叛我!
对不起…我想要的其实不是钱
宰了你
总有一天我要宰了你
虽说是远亲  但还是有血缘关系的
成功订下契约的可能性应该是很高的
但要献上灵魂就太亏了
有没有比较低的代价…
记忆?
我看看…作为契约的证明
献上我三天前的记忆
·指定代价
·双方同意
·为恶魔取名
名字…
对呀…毕竟是契约
那么  从今天开始你就叫木更了
不错的名字吧
是我初吻的对象
恶魔木更
以我三天前的记忆为代价  服从于我
一个小时就好
修
你背叛了我?
第一句要说的话就是这个啊…
木更  那就是贝隆城
一个到处都是你同类的城市
你在干什么啊  修
那个女孩是…
总算拿到营业许可了
真是一场漫长的奋斗啊
你到底在想什么啊
击溃所有同行公司这种事…
不做到这个地步  就得不到认同啊
不会认同我和木更是最强的
当然AAA也很优秀
但是人类的能力还是有极限…
你跟她同居了吗
你不甘心的点在那里吗
把自身献给恶魔来打倒恶魔
这样做  你还会剩下什么?
没问题的  绫乃
我也没打算舍弃一切
有考虑过退路
契约书
木更小姐
简化契约仪式?
今后要很多次用到你的力量
所以要简化仪式的步骤
只要我们双方认可  就可以立即缔结契约
为此要先定下这个契约
好厚…
没事  没什么重要的内容
只是把我们之前仪式的内容
分毫不缺  丝毫不差  细致入微地记录在里面而已
仪式在6小时后进行
那你就随便看一遍吧
补充263条…
没有
是这个吧
补充263条:放弃契约的条件与步骤
『进行仪式的时候 甲方双手合拳向神明祈祷 则代表放弃契约
乙方从此之后不能从甲方处得到记忆』
这个仪式结束之后
今后契约都不需要魔法阵了
我知道
那么开始吧
这样仪式就结束了呢
等一下  刚刚是哪个步骤?
你跟人类缔结契约的时候  都是这么做的吧
不  那个不是契约
而且我是按照契约书上写明的步骤做的
没什么问题
契约书?
第1条（发动契约）
甲乙双方的嘴唇接触时…
被篡改了
该不会补充263条也…
怎么了  有什么问题吗
今后也请多多指教
修
要解除契约也应该是由我来决定的  人类
我想想…
「十指相扣」好像不错
木更  你…
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你…你做了什么!
翻译:alice000&花承露   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
你是谁?
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都无法表达
君にふわふわしている　恋愛脳
我正为你而神魂颠倒  恋爱脑
等会说…
我现在很忙啊
等一会
你就不主动给我电话
不要不理我
你没在见那个女人吧???
为什么为什么为什么为什么
喂…
你没讨厌我吧?
我喜欢你
今天我梦到你了  修
为什么不给我回话???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  还无法缓解
我在走访调查
在中央区真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天几点能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至没法装出正常的样子)
这个啊
大概还有1小时
明白了
我去买点东西就回家
你一回家就有热腾腾的饭吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址还是空白  每一次都找不着北
Thank you
我好饿啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多么可疑的举止都出自纯真的爱)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  这是陷阱吗?  跟你视线相对了!
本来要在中央区和妈妈吃饭的
因为突然要投标被放鸽子了
啊  多了一人份的晚餐
红酒也开瓶了
附近有没有人有空陪我吃啊
啊啊绫乃!!!!
咦  修?  怎么了?
我在中央区!  中央区!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想还是现实?)
哇  好巧啊
现在来吃吧
不然饭菜和酒就都浪费了
我来我来马上来!
好耶  免费的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你轻微的动作  就让我心跳急剧变快
等下  给我等下
修  你跟我约好的吧?
说好不乱逛直接回家的
说好要吃我做的饭的…
どうにかしてふりむいて
无论如何  都要让你回心转意
啊啊…
但浪费饭菜多可惜啊
修又刚好在附近
对、对啊!
明明不是巧合!
我看信息你都是秒读的!
你是知道修在附近才赶走明乃的吧!
啊!
我不会做那么过分的事!
我没跟妈妈约饭  一开始就是一个人!
真是有够不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎么知道修在哪儿的啊?
警察叔叔就是这个人!
这个女的跟踪我男朋友!!!
什、什么!?
被我抓了现行!!!
我才没有跟踪呢!
你买了追踪器吧
用手机就能看到位置的那个
我都知道的
吓死我了!  你怎么知道的
别小看网络社会了
…我觉得是你在跟踪我吧
废话多!!!
废话多废话多废话多废话多废话
多废话多废话多废话多废话多
你连发这么多才叫废话多呢!
还是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老实说你这是最难听的侮辱了吧
不好意思  我是摆事实
客观而绝对的事实
明明就是私仇和臆断…
ワンツースリーでは表せない
我无法找到数字来形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底里这份爱的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己该对你说什么
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
说不出口(就是不说)  还想跟你暧昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中红心」还是「正合我意」都不够!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想为你意乱情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  还没到时候(恋爱NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎么说我都还是(恋爱脑!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
尽管表情上还写着(恋爱NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其实内在已是重度(恋爱脑!)
相信他