你还是搞得这么夸张啊  绫乃
对方只是个D级吧
我不能工作偷懒  危及到一般人啊
他们算是一般人吗
不说这个了  拜托你堵住他们的嘴
起码说是封口令吧
等一下
可以了吗
嗯
不要啊
托尼
托尼!
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人类的存在有意义吗?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真够不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老实说  我不需要你公式般的温柔
噛みちぎるだけ
我会一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充满了讽刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一个人都自以为是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂欢节一样!  要发飙的话就尽管发飙吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一词写成欲望的话
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起来了吗?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就进入自己的节奏了吗?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉开啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  请不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火热的爱意正越烧越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
没有决心的家伙  就会被早早抛弃
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒娇都找不到对象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丢下我一个人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
这个世界就要坏掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓约的吻还是有些苦涩的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
夺不完
夺不完的
夺不完的执
夺不完的执念
夺不完的
夺不完
抱歉  让你久等了
那就请我一瓶红酒吧
今天能陪我慢慢喝了吧?
对不起  有个不容耽搁的工作
你上周也这么说  把我叫出来
要我马上投标
那之后警察厅长过来大发雷霆
叫我别多干涉他们的事
我总这样  抱歉啦
这顿我请你  好吧?
都那样强调了  结果还是没收回核心
就因为这个  今天又要限电啊
协调这事真麻烦
好不容易挣到了钱  竟然停电了
明明靠我们才守住了城市的和平啊
#今晚也是烛光派对
又要我去向厅长低头?
拜托了  凛花
我只能拜托你了
再说了  只要你去开个口
大部分要求都能被批准的
但是那个男人很麻烦的
他是那种事必躬亲的人
所以说嘛
你能和警察厅的一把手对话  帮我大忙了
但要是总这样厚着脸皮求他
不知道以后他会给我什么难题
你用我的钱喝了不少吧
如果你同意我再点一瓶
我也不是不能考虑下
那就拜托你了
知道了知道了
我会和警察他们说的
我等你联系  再见
话说回来
他还好吗?
那个比你小的前男友
你们现在工作上还会碰到吧
莫非这次拜托我的事  其实和他有关?
为什么你会记得这种无关紧要的事
那当然了
毕竟当年听你说了不少
晒恩爱  抱怨  还有哭诉啊
第一次听说的时候  我都惊呆了
绫乃那个老顽固  原来喜欢小男生
别说得这么难听啊
可是你看…
你就是因为他变成熟了  才分手的吧
你到底把挚友当什么了
等等  给我等一下
凛花
修
抱歉  这就来
晚饭吃什么
今晚好像也要限电
偶尔去外面吃吧?
钱也到手了  今天吃个豪华晚餐吧
牛肉盖饭加蛋  点个大份也没关系
抱歉  你前后文一点都不搭
哎呀  木更同学
你今天也和阴暗处默默绽放的月见草一样
闪耀动人呢
刚才他说的前后文搭上了吗
你怎么在这里
哎呀  听说你住的地区今早也停电
我就坐立难安了
话说他是谁
你没事吧?  有什么困难吗?
你在意吗
嗯
主要是他过分独特的个性
无论何时我都会来帮你
说得也是
就是你吧
利用了木更温柔善良又热心肠的性格
靠剥削她来生活的  恶魔一般的家暴男友
我确实是被她养着
但是我们之间有契约…不是
是两厢情愿的
不过我确实被她养着
你这么含糊地认了
我不就很难骂你了吗!
你到底想怎么样?
你想把木更怎么样
话说回来…你到底是谁?
来  快回答我
木更的同学吗?
蜂须贺学园  学生会会长
蜂须贺米海尔
这是我的名片
谢谢你这么客气
这里是…
话说  想不到这里有这么好的素材
所以就由我  初代市长蜂须贺义辉的孙子
现任市长蜂须贺正隆的长子
蜂须贺米海尔  来给你个忠告吧
像你这种无依无靠  身无分文
毫无前途  每天靠女人养着的小白脸
根本配不上木更同学
来  现在就收拾行李
滚出这个城市吧
我们贝隆城不欢迎你
如果你说连滚出去的钱都没有
我就大发慈悲地给你出搬家费…
绫乃和某男子进入情人宾馆
#中央公园前
#女佣人目击
#丑闻
所以这到底是怎么回事?
咦…这到底是怎么回事呢
没想到你真的来了
你根本放不下她
你也别耍小聪明了
我是贝隆城警察  特别犯罪对策局
别称除魔局的三上警部补
刑警…
而且还是除魔局的
昨晚的恶魔灾害中  被逮捕的嫌疑犯
名叫托尼·罗西
是犯罪组织「虎鲸党」的一员
我记得那好像是…
盘踞在商业街意大利裔住宅区的黑手党
嗯
他们和南美裔犯罪组织「猛蛇帮」的交战中
好像借助了恶魔的力量
打个架而已  靠肉身去打啊
关于托尼·罗西
按照这位夕桐女士提供的情报
前几天她在这个公园里见过这个人
这里是前几天  修瞒着我去和绫乃幽会的地方
真是一点都瞒不过你  太抱歉了
顺便一说  这是托尼·罗西的照片
有印象吗
这家伙是那个时候的…
也就是说
我只是和目击者夕桐女士一起
去追踪和托尼·罗西见面的男性
绝不会牵涉男女情感纠纷
不会跟人争抢女伴
更不会因为嫉妒而失控伤人
还请你放心
真是的  不用说这个啦
也就是说这个男人…
嗯  表面上是从事诈骗的传销员
但很可能是诱骗人与恶魔签订契约的幕后黑手
明白了吗
我看你有点莫名其妙的误会
再说了  我们早已经…
为什么?
为什么不和我说一声就去调查了?
你明明知道我很多年前
就在找杀害家人的恶魔
这个…
他独占欲这么强吗
少啰嗦
是  我是三上
嗯  我在追踪嫌疑犯
是的  是的
什么?  托尼·罗西被杀了?
那么他死前有没有说什么
没有  恢复意识前就被杀了
是与恶魔有关的封口吗
不  这个可能性很小
这个是凶器  你看
刀柄上刻有蛇的图案吧
这是猛蛇帮干部的象征
单纯是黑手党的报复吧
他们还光明正大地让监控拍下来了
看来只能审问猛蛇帮的成员了
既然如此  得暂停对那个传销员的调查了
那个…
有个叫玛利亚·提西的女性
好像是被害人的女友
她在大闹大哭  我们拿她没办法
好吧好吧
又是问这个?
刚才有人问了一样的问题
是个什么样的人?
男性  穿着绿色的外套
头发乱糟糟的
眼神像是死了一样
年龄看起来比你小一些
我们年龄没差多少
搜查不是停止了吗
当然就算如此  我们也不能停手啊
鹿岛义人
一个企图暗杀市长的大学生
我一直很在意这个人
刚才听了警察的话  我才想起来
大约一周之前
我们在这里看到过他
是的
这个学生明显陷入传销诈骗了
没想到那个就是恶魔的引诱
话说那个传销员?  幕后黑手?
跟我们的生活圈重叠了不少啊
其实他就住在附近吧?
接下来要去哪里
要去见那个大学生吗  还是…
你给我回去
这本来就是我得到的情报
但两个人分头行动比较高效率啊
让我们互相帮助吧
怎么了
你在气我刚才闹别扭吗
对不起  我向你道歉
你就不要再生气了吧  绫乃小姐
这算什么道歉
不管你怎么道歉
你从来不肯做出让步
你一直都是这样
无论谁对谁错  你都只会傻笑
然而我的建议和想法  却什么都听不进去
绫乃小姐?
假装认输  却一点不肯做出让步
假装讨好  却从来不肯表露真心
你对于我…
对于人类从不交心
只有她!
只有那个恶魔让你交心
那个时候也是这样
那个时候?
刚开始同居的时候
第一次给你过生日
我在家里准备庆生会
一直等你到半夜
但是你却没有回来
第二天早上  不管我怎么责怪
你只是一个劲低头道歉
但是那天
你其实是一个人去追  我不小心放跑的恶魔附身者
却什么都不跟我说
只是一个劲道歉!
奇怪…咦?
修?
嗯…是的…都是我的错
对不起
你不记得了吗?
怎…怎么可能
绫乃小姐…
你一个人真的没问题吗
反正复仇已经得手
他们只要交出实施者就算两清了
喂喂…
为什么会这样
不管你怎么道歉  我都不会原谅你的
那样最好
你生什么气呢?
我又没有…
因为修全部都忘记了?
那个晚上
你特地做了蛋包饭等了他一晚上
穿着网购的性感内衣
要对他说「礼物就是我哟」
下决心一晚上不让他睡觉
我反而想知道你是怎么了解这些的
当时你对修说过的话…
如今只存在于我的脑海中
我也只能道歉了啊
毕竟我真的很过分
于犯罪组织猛蛇帮总部
他的记忆…
没错
灵魂只能签一次契约
但是记忆可以切成好多段来交易
那个笨蛋
你相信我?
自从跟你搭档之后  修整个人都变了
就像是已经失去了未来一样
他仍然在寻找杀害所有家人的恶魔
就算牺牲自己的一切
因此修才会跟我签订契约
打倒恶魔附身者  收集情报
再搜寻更高等的恶魔
借此来追寻真相
不能再让他这样乱来了
所以你才瞒着修  打算自己解决这次的事件
虽然不知道你是怎么让警察来帮忙的
警察说到底也只是公务员
没有办法违抗高层的命令的
该不会之前投标中断的事  也是你搞的鬼?
结果却被我想阻拦的人出手相救  真让人泄气
你做到这种地步  剥夺着修生存的意义
是要做什么?
当然是不希望他死掉啊
每一次看到他踩在刀尖上战斗
而且还不断失去记忆
这样下去  他就会失去自我了
最后被你蚕食殆尽
但是不这样的话  修的愿望就不会实现
报仇雪恨也只能换来一片空虚
怎么说呢…修想要的好像还有更多
还有  他变成什么样  你都无所谓吗?
遍体鳞伤  记忆破碎  跟个废人一样
你跟这样的他一起还能幸福吗
无所谓
只要能成为修最后的女人
我果然跟你一辈子都无法互相理解
你不愧是初恋  真从容啊
看来虎鲸党派出了新的恶魔附身者
代替之前的托尼·罗西
向猛蛇帮展开了报复
黑手党之间的斗争不要带上恶魔啊
警队已经包围了虎鲸党的大本营
但因为里面可能潜伏着恶魔附身者
目前仍在待命
所以你希望我们立刻做出恶魔灾害的定性吗
警察厅长也表示  希望能尽快做出应对
那个厅长…真这么着急就直接跟我们开口啊
人家公私分明
比你好多了
那家伙是这样的吗
发生了什么?
请下达突击命令!
但是我们没有能对抗恶魔附身者的武器
闪开  闪开  闪开
什么
刚才那是…
修!  那家伙又乱来!
你是…
原来如此
比传闻中更加独断专行呢
我们的确无法对付恶魔附身者
但至少能给你做点掩护
这是怎么回事  警部补?
恶魔附身者不是虎鲸党的同伙吗?
玛…利亚…
刚才他说「玛利亚」?
玛利亚是托尼的女人来着?
怎么会这样
如果这些人都是她杀的
我们的前提就彻底错了
什么意思?
这场虐杀可能并非黑手党的相互报复
只是个人的复仇行为
将心爱的男人卷入了争斗
并让他撒手人寰的所有相关者
她这是要斩尽杀绝吧
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:alice000&花承露   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
够了  还有什么事…
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都无法表达
君にふわふわしている　恋愛脳
我正为你而神魂颠倒  恋爱脑
等会说…
我现在很忙啊
等一会
你就不主动给我电话
不要不理我
你没在见那个女人吧???
为什么为什么为什么为什么
喂…
你没讨厌我吧?
我喜欢你
今天我梦到你了  修
为什么不给我回话???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  还无法缓解
我在走访调查
在中央区真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天几点能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至没法装出正常的样子)
这个啊
大概还有1小时
明白了
我去买点东西就回家
你一回家就有热腾腾的饭吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址还是空白  每一次都找不着北
Thank you
我好饿啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多么可疑的举止都出自纯真的爱)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  这是陷阱吗?  跟你视线相对了!
本来要在中央区和妈妈吃饭的
因为突然要投标被放鸽子了
啊  多了一人份的晚餐
红酒也开瓶了
附近有没有人有空陪我吃啊
啊啊绫乃!!!!
咦  修?  怎么了?
我在中央区!  中央区!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想还是现实?)
哇  好巧啊
现在来吃吧
不然饭菜和酒就都浪费了
我来我来马上来!
好耶  免费的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你轻微的动作  就让我心跳急剧变快
等下  给我等下
修  你跟我约好的吧?
说好不乱逛直接回家的
说好要吃我做的饭的…
どうにかしてふりむいて
无论如何  都要让你回心转意
啊啊…
但浪费饭菜多可惜啊
修又刚好在附近
对、对啊!
明明不是巧合!
我看信息你都是秒读的!
你是知道修在附近才赶走明乃的吧!
啊!
我不会做那么过分的事!
我没跟妈妈约饭  一开始就是一个人!
真是有够不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎么知道修在哪儿的啊?
警察叔叔就是这个人!
这个女的跟踪我男朋友!!!
什、什么!?
被我抓了现行!!!
我才没有跟踪呢!
你买了追踪器吧
用手机就能看到位置的那个
我都知道的
吓死我了!  你怎么知道的
别小看网络社会了
…我觉得是你在跟踪我吧
废话多!!!
废话多废话多废话多废话多废话
多废话多废话多废话多废话多
你连发这么多才叫废话多呢!
还是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老实说你这是最难听的侮辱了吧
不好意思  我是摆事实
客观而绝对的事实
明明就是私仇和臆断…
ワンツースリーでは表せない
我无法找到数字来形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底里这份爱的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己该对你说什么
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
说不出口(就是不说)  还想跟你暧昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中红心」还是「正合我意」都不够!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想为你意乱情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  还没到时候(恋爱NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎么说我都还是(恋爱脑!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
尽管表情上还写着(恋爱NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其实内在已是重度(恋爱脑!)
一瞬即逝的爪痕