今年欧尔贡矿的开采量将会超越去年
贝隆城在世界上的重要性愈发稳固
抱歉  最近我都没来
因为这周有期末考试
反正你都吃便利店的便当吧
修  我一不在  你真的是…
谢绝直销·推销
Chagall咖啡店
签约很简单
和对方谈判等事宜  我们都能代办
渣、恶魔
人渣、恶魔、
人渣、恶魔、男
人渣、恶魔、男人
人渣、恶魔、男人与
人渣、恶魔、男人与女
人渣、恶魔、男人与女人
人渣、恶魔、男人与
人渣、恶魔、男人
人渣、恶魔、男
人渣、恶魔、
渣、恶魔
但我还是想和朋友商量一下
修  你有好好吃饭吗?
我不是在吃嘛…时隔三天以来
工作怎么样了?
很顺利啦…总的来说
上次工作是什么时候的事?
就不久之前吧…
考虑到人的一生有那么漫长
所以我就说嘛
你觉得你毛长齐了  是可以独立出去
但要是饭都吃不上  还有什么意义呢
就算如此
我也已经决心只做我该做的工作了
你要纠结过去的事到什么时候?
好的  请在这里签名
别再这么想法消极了
多考虑点将来的事
这是你的人生吧
对我来说  什么是过去  什么是将来
这要由我来定
就像你说的  绫乃
这是我的人生
但是…所以你才应该…
从你们公司离职后  我就这么决定了
为此我要一个人努力
不管我是饿死  还是孤独死
我都不后悔
但是
你现在不是一个人吧
看起来有人在养你
怎么看都不像是会孤独死的…
久违地来工作啦
鼓足干劲干吧
你会接下委托吗
我会考虑的
如果这个情报是真的
呃…意大利面和…
不用装样子啦
那就麻烦你考虑下啦
那个…
下次能由我来联系你吗
我都行啊
但是
但是?
其实我手机费还没交
明天不交就要停机了…
账单给我吧
太抱歉了
欢迎回来
回来得好晚啊  修
抱歉  你别黑着灯不做声地等我啊
吓死人了
我也很辛苦啊  用不上电
真亏你等到现在
我很努力  很努力了
来  我们吃晚饭吧
这个…不了
抱歉  其实我吃过了
是吗
这样啊
说得也是  这也没办法
是我擅自要做饭的
对不起  我有阵子没在家吃了
进一步说  就没吃过东西
对不起  是我不好
有一阵子没过来了
就算是学校考试周  也不能当借口
所以我也不用多解释什么了
我在说什么啊
你当然会把我忘了
我就没什么活着的价值
简直无可救药
我开动了  马上开动了
好吃吗
好凉…
好吃  很好吃
太好了
话说回来  你没饭吃的话  早点和我说嘛
可是木更  你说过这周考试
我也没有工作
为此把你叫过来  我会过意不去的
真是的…你的缺点就是太温柔了
呃…嗯
我很高兴你这么关心我
但是你不用和我客气
也是啊
毕竟我知道  你其实很能干的
你只要认真起来  就是不输任何人的天才
谢…谢谢你
奇怪?
有其他女人的味道
我出门了嘛
可能撞到哪个女人了吧
幸好没停水
但还是得赶快想个办法
不然会影响工作的
没事  我刚才交过电费了
明天或后天  应该就有电了
怎么这样…可以吗
嗯  我还存了一个月的生活费
但是这个钱是你拼命打工挣的…
没关系  反正我也不怎么用钱
只要能帮到你就好
是吗  那就好
你好  贝隆城快递
实际上  我买了货到付款的东西
本来以为没钱  只能取消了呢
已经完了
两个人一分钱都没有  活不下去了
只能一起吃药去天堂吧
到了天堂也要在一起
再怎么想都去不了天堂吧
谢谢你  我唯一的粉丝
抱歉不能和你道别
所以说  我有工作了马上就还你
你说这种话  但你已经三个月没工作了
就算有投标  你也完全不去争取
你就看着吧  马上就有我想要的大案件了
今日15点55分
贝隆城雷杰斯托酒店发生的D灾害
符合贵公司指示的5个条件中的4个
特此报告
我两个月和一个月前也听过你这话
这次没问题
这是我花了这个月全部生活费  才搞到的消息
你看  来了
阿难陀LAB  所长
凯亚·阿难陀
肯奈尔·Animaroid
多明尼克·肯奈尔
装甲工坊  战士长
布鲁诺·克劳扎
翡翠公司  CEO
罗布·天际
THE GUTS  领导者
正义
AAA防卫公司  代表
夕桐明乃
勇&修事务所
绪方修
除魔局  局长
芦屋正昭
那么时间到了
让我们开始说明会吧
这么说  他是单独作案的没错吧
嫌犯的要求是什么?
说起来  他一开始好像是在大叫些什么
摩根警官  麻烦你了
喂  那是怎么回事
我毕竟是干这行的
有自备保安团队
这让我们很难办啊
如果是人类的话  就大事不好了
果然那个不是人类啊
发生D灾害
所有人撤退后封锁现场
就是这个  这个
你们警察时不时说的D灾害  我终于明白了
Demon
也就是说  D是指恶魔
这个城市有恶魔潜伏
没时间让你佩服了
以上就是这次事件的概况
据此  这次的委托内容如下
首先是让嫌犯丧失行动力
不论生死
C级  好久没有这么有赚头的工作了
锁定嫌疑犯了吗
现在还不知道
不过听说是这个赌场的常客
就算是想把钱拿回来
未免有点做过头了
里面应该没有受伤的民众吧
没问题
已经让所有人去避难了  不用考虑这个
也就是说可以大闹一场了
那也不行
补充委托内容为  尽量阻止二次破坏
现场是娱乐区的中心地带
如果现场全毁  对周围影响太大
而且现场是大楼最底层
如果闹出一个贯穿入海的洞
说不定整个城市都会沉入海中
现在开始投标
10分钟后截止  请于19点整点给出
D灾害对策工作
开始投标
截止投标
D灾害对策工作
下面公布结果
中标价格是39800美元
这次中标的公司是勇&修事务所
那么请尽快着手解决
谢了谢了  大家辛苦了
又是你这个家伙
我还以为你最近老实了很多呢
开什么玩笑  这次目标可是C级
对付D级以下的杂鱼  这个金额我都嫌少
投标是自由竞争吧
对我来说  这种工作不过是饭后运动而已
你这个搅局者
像你这种垃圾安保公司  害得城市治安反而变差了
你还不明白吗!
真是的
以后给我小心点
有那样的老子  怪不得有你这样的小子
这次你可是装大发了
对不起  老板
现在你是你自己的老板了
下面我们就按之前的提案行动  没问题吧?
嗯  目标由我来对付
你们负责援护和阻止周边地区受害
知道了  我们收费是35000美元
不好意思  这已经超过中标价格的八成了
是你自己把中标价格弄得这么离谱的
而且算上我女儿给你的金援的话  已经很便宜了
你这样是让我雪上加霜…啊…
已经跟他商量好了
听到了
你就按照对方的指示  做好援护
知道了
还有…
不要每次都提到我  妈妈
我跟那家伙已经没有任何关系了
我这女儿真是好面子
我出门了
刚才的那些钱  明天就能还你了
太慢了
不好意思  电车误点了
那你坐出租车啊  出租车
你也知道我没钱坐出租车的
有什么计划?
跟往常一样  我只给你停止和进攻的信号
除此之外你们自行判断
如果我们解决了目标  赏金就全归我们了
好的  只有我们才对付得了那家伙
对方果然是准备周全啊
眷属也全部召唤好了
那么按照计划  眷属就交给你们对付
我们要继续吸引敌人的注意力
明白
果然不起作用啊
等…等一下
修
你总算不生气啦
我能怎么办呀
没了我的你真是一事无成
完全正确  真对不起
木更不在身边的话  我只是路旁小石子
队长
看那边
居然有再生能力
拥有再生能力的话它就是B级了
最好申请增援吧
那样就超预算了
还有  虽然不愿意承认
但是只要有她在  那家伙根本不是对手
木更  拜托了
冲过这里  尽可能缠住对面
嗯  我知道了
等等  你这是怎么了
我的力量…
你才刚挥了一刀啊
因为已经三个月没工作过了呀
已经三个月没进行过仪式了
绫乃小姐  不好意思
请帮我们争取一些时间
你们快一点
修
木更  我无论如何也要打倒这个家伙
嗯
要打倒它  你的力量是必需的
要做吗
这个…
要用我们俩爱的力量来强化我吧
这个说法稍微有些出入…
闭上眼睛
请温柔一点…
我说你们  要让我等到什么时候
你瞄着哪里啊
歪了一点
你故意瞄着我吗
没用的老女人  待在这里就是个麻烦
你说什么!
这里是…我怎么了?
战斗中!
我都不知道你也参与这个工作了
有人下跪求我  我才不情愿地来帮忙的
话说修回来的时候  身上有女人的味道
当时被他糊弄过去了
狐狸精真的是无处不在呢
你要是这么不放心他
就把他锁起来  别让他出门啊
你们两个在干什么啊
我给你力量  又不是让你跟同伴打架的
可是可是  修  我一直忍耐到现在
你的不满和要求可以换个时间说
但是修  你在家的时候要么说累了
要么说明天一定
总是找借口逃避
我明天一定听
这场战斗结束了我们慢慢说  好吗
我要开枪吗
别管他们了
那就现在给我约定的证明
你要的是…
备用钥匙
你房间的备用钥匙
就算没钥匙
你不也能直接穿墙进去吗
不是这样的!
我不要这样的!
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:alice000&花承露   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
20点45分  解决完毕
没事吧
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
应该吧
结束了呢
结束了
在这之前
这个
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人类的存在有意义吗?」
真拿你没办法
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真够不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老实说  我不需要你公式般的温柔
看到了什么?
不要着急  我们到床上慢慢说
噛みちぎるだけ
我会一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充满了讽刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一个人都自以为是舞台上的主角
这是…
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂欢节一样!  要发飙的话就尽管发飙吧!
毕竟打通了底部嘛
糟了
我们确实应该先逃出去
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一词写成欲望的话
要是发生二次灾害  报酬会少很多
你还在想那个?
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起来了吗?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就进入自己的节奏了吗?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉开啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  请不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火热的爱意正越烧越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
没有决心的家伙  就会被早早抛弃
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒娇都找不到对象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丢下我一个人  I miss you, honey!  (right now!)
B级恶魔根本不是对手
この世界が壊れちゃうわ
这个世界就要坏掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓约的吻还是有些苦涩的吧?
我们可是有超A级的恶魔灾害呢
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
欲望之海上的岛