誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人类的存在有意义吗?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真够不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老实说  我不需要你公式般的温柔
噛みちぎるだけ
我会一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充满了讽刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一个人都自以为是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂欢节一样!  要发飙的话就尽管发飙吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一词写成欲望的话
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起来了吗?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就进入自己的节奏了吗?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉开啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  请不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火热的爱意正越烧越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
没有决心的家伙  就会被早早抛弃
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒娇都找不到对象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丢下我一个人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
这个世界就要坏掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓约的吻还是有些苦涩的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
他并非遭到了恶魔附身者的报复
而是被人类封口了
是你杀了三上?
不是  我怎么可能杀他
因为我一直在这里监视所有人的言行举止
纵火犯总在火场附近
所以你就杀了他吗  迈尔斯?
迈尔斯·摩根…真是家门里头出叛徒
不知泪
不知泪中几
不知泪中几多
不知泪中几多情
除魔局的警官  居然是恶魔附身者的老大
不知泪中几多
不知泪中几
不知泪
你有什么想说的吗  局长?
那么  认定他是叛徒的根据是什么呢
我最开始怀疑他
是我发现  在恶魔灾害发生后
都有一个奇怪的相同点
过半数的事件…
迈尔斯·摩根
生日:11月3日
身高:174.2cm
从属:除魔局
男性、已婚。家庭成员为妻子和女儿，共3人。
除魔局的老警官，与三上警部补组队处理D灾害。
与绪方修是老相识，曾收养幼年时的修将近1年。
性格温和，重视家庭，特别宠爱女儿梅丽莎。
特别是所有判定为重大灾害的事件里
摩根警官都是最快赶到现场的警察
这也许只是因为他很优秀
不能说是决定性的依据
纵火犯总在火场附近
什么?
我们当然找到了决定性的证据
有两位恶魔附身者证实  事件发生前几天
他们与一位有着相同纹身的人见过面
除魔局全体职员确认  这个人是摩根警官
明乃也要来杀我啊…
我真是VIP待遇
修  我的人头值多少钱啊
不知道
中标的是AAA
你问老板吧
是吗…希望有百万美元啊
毕竟我虽然只被标为B级
但实力却被人说有A级呢
蜂须贺米海尔
怎么回事
我也不知道该怎么回答你…
为什么不禁止投标?
为什么没有立刻上报?
怎么能同意那么荒唐的投标?
AAA靠1美元就能干掉那个恶魔附身者吗!
你想自掏腰包补足合理价也行
什…
你跟其他从业者也是这么保证的吧
为了排除掉我和修
你要从竞标者里排除绪方先生吗
AAA中标也很棘手
对了  联系下其他从业者
让他们按最低价拿下标
我后面会补偿他们
绝不吝啬钱财
为什么要这么做?
之前给绪方先生泄露情报
操纵他行动的人
不就是厅长你吗
确实  想要打倒阿斯摩太的所有手下
并将那家伙再次封印
就需要他和他的使魔的力量
但是  如果最后的目标是他的养父
就要另当别论了
我不能让城市的英雄  背上弑亲的十字架
对吧?
你听芦屋说过了吧
这对你们来说是个难办的活
我的判断难道有误吗
确实  从表面上看是一番美意
但是你不用担心
我们是专业的
无论那是他的好友还是养父
我们一定会打倒那个可恶的恶魔附身者
你们的真实目的是什么?
有什么事瞒着我?
厅长  你才是对我们有隐瞒吧?
你说什么
之前你总是依靠修来做事
到了最后的最后却抛开他
真实的原因是什么?
我要说多少遍你才明白?
我对他…
那我就替你回答
其实你知道修的家人在哪里吧
而且你害怕迈尔斯会把地方说出来
毕竟你没打算救修的家人
不…
到了关键时候  你甚至还会抛弃他们
真…真是一派胡言
你有什么证据…
证据?  我怎么会有证据?
只是我的猜测而已
什么
但是你刚刚的反应让我有了确信
就算你拿警厅老大的身份耍威风
但交涉的本事还是不如老的辣啊
被挂了
这下不好了  我的退休金还保得住吗
真走投无路的话  我们公司会雇你的
别担心了
厅长  有紧急情况
又来什么事?
为什么  迈尔斯
我爸去世后  你收养了我
你温柔地照顾无家可归的我
你这样的人  为什么要为恶魔…
你果然远不及三上先生啊
他只靠双脚和头脑  就发现了真相
我本以为  能比我早一步行动的
只有平时听我报告的领导
或是更高层的人
但实际上还有个人
就是我一直分享情报的人
没错  伙伴  就是你
花村纯也
当他成为侦查目标后
我向领导报告  拿到搜查令
到我和你出动  中间有约15分钟
如果你是恶魔附身者
杀了他再回来  时间足够了
12年前
绪方先生父亲那起事件刚发生不久
你的女儿病情恶化
听说一度严重到心肺停止
但之后  她奇迹般地恢复了
我向神明祈祷的
也向神明之外的存在祈祷了
看来你的祈祷很灵验
你很快找到了合适的捐献者
手术也成功了
我无法想象  你有过那么多奇迹
就是从那时候开始的吗
你和绪方先生父亲的事件也有关吧
只告诉我一件事就好
阿斯摩太是什么?
是我的恩人
即便我献出生命  也不足以为报
是吗
我绝不原谅你  迈尔斯
不原谅我又如何呢
我想你会杀了我吧
不管我杀不杀  你还有事情要做吧
你指什么事?
道歉啊
向三上先生  向你推入火坑的人
向你杀害的人  向你欺骗过的人
向老板  向绫乃
向我的家人  还有向我道歉啊
你还真是个孩子
少啰嗦
就这么跟你说吧  修
我没有后悔
大叔!
发射
要交给他们吗
可是…可是…
用你的力量会杀死他的
如果他没死  而那边又有人去世的话
你会觉得更好吗
会有失去三上刑警时的痛苦
这样也可以吗
为什么你会在这里?
你对着救命恩人  态度很嚣张嘛
是你放跑她的吧?
嗯
作为和我们联手的条件
她提出了两个要求
一个是人身自由
另一个是拿到阿斯摩太的傀儡的记忆
记忆…
木更  把迈尔斯脑中的记忆吸出来
那样可能会杀死他
那就尽全力给他个痛快
我会献上我脑海中有关迈尔斯的所有记忆
要是一下子失去那样大量的记忆…
要是记忆的漏洞越来越多
对周遭事物会变得淡漠
最后你会变得没有任何感情
仇敌也好  家人也好
甚至有过肌肤之亲的女人也…
这一次的敌人  只有这样做才能击倒
退下
看来我们成累赘了
那么我们比我们自己的吧
之后再说吧
等所有恶魔都消灭了
我们人类再来自相残杀吧
那家伙杀了三上先生!
你要照顾好修
特地过来送死吗
去死吧  恶魔!
你是摩根警官吧
夕桐警部告诉我  有事情可以找你帮忙
恶魔?  那是什么?
最近在城里频繁发生的
人类变成怪物的现象
据说是那些家伙干的好事
喂喂  你是信教的吗
抱歉  我对这种事情…
没事  大家刚开始都这样说
我在世界各地狩猎这些东西
听好了  迈尔斯
恶魔真的存在
要是不找出这些家伙的老大  打倒它
和平就永远不会来到这座贝隆城
海伯斯利矿场?
那里就是不断涌出恶魔的地狱之门吗
Orgonium
是欧尔贡矿  都是因为欧尔贡矿
那种奇迹般的矿石会引来恶魔
不对  那种矿石可能就是恶魔的碎片
如果你说的是真的  这城市已经完了
嗯  所以必须要详细调查
我正在跟市长商讨这个事情
抱歉  我退出这次的调查
我现在只想陪在梅丽莎身边
她能得救?
不  等一下…
但是  这种事情人类都办不…
难道你…
定时联络  这里没有异常
收到  请继续监视
哟  明乃
迈尔斯
你不用陪着梅丽莎了吗
毕竟陪着她也做不了什么
换班吧  你去吃点东西
可是…
算我求你了
有点事情做才好散散心
为什么…
为什么  小百合?
环奈是你和我的女儿
是人类和恶魔生下的孩子
她会是连接你我…连接人类与恶魔的门
契约里没有要求杀死修吧
话虽如此  也没必要让他活着
这点小事就随了我的意吧  小百合
不  阿斯摩太
你捡回了一条命
你整整昏睡了三天
修呢?
多亏你拼命冲入火海保护他
他成了唯一的幸存者
勇呢?
小百合呢?  环奈呢?
跟着矿场一起沉入了大海
没想到勇的推测全中了
你真觉得那场爆炸是恶魔干的吗
不然还有谁?
没什么
摩根先生!
你的女儿…你的女儿醒过来了!
今天开始  这里就是你的家了  修
老公
这封信是你亲手写下并寄出的
请你继续履行契约
我存在于你的潜意识之中
怎么样  木更?
这家伙的记忆里  有没有什么有用的情报?
他只是说  对不起…
你说什么呢?
这个叫摩根的人
假装是三上先生的部下
其实是恶魔的爪牙  是个人渣…
对不起  修
去死吧  恶魔!
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
奇怪…奇怪…
翻译:alice000&花承露   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
为什么…
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都无法表达
君にふわふわしている　恋愛脳
我正为你而神魂颠倒  恋爱脑
等会说…
我现在很忙啊
等一会
你就不主动给我电话
不要不理我
你没在见那个女人吧???
为什么为什么为什么为什么
喂…
你没讨厌我吧?
我喜欢你
今天我梦到你了  修
为什么不给我回话???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  还无法缓解
我在走访调查
在中央区真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天几点能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至没法装出正常的样子)
这个啊
大概还有1小时
明白了
我去买点东西就回家
你一回家就有热腾腾的饭吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址还是空白  每一次都找不着北
Thank you
我好饿啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多么可疑的举止都出自纯真的爱)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  这是陷阱吗?  跟你视线相对了!
本来要在中央区和妈妈吃饭的
因为突然要投标被放鸽子了
啊  多了一人份的晚餐
红酒也开瓶了
附近有没有人有空陪我吃啊
啊啊绫乃!!!!
咦  修?  怎么了?
我在中央区!  中央区!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想还是现实?)
哇  好巧啊
现在来吃吧
不然饭菜和酒就都浪费了
我来我来马上来!
好耶  免费的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你轻微的动作  就让我心跳急剧变快
等下  给我等下
修  你跟我约好的吧?
说好不乱逛直接回家的
说好要吃我做的饭的…
どうにかしてふりむいて
无论如何  都要让你回心转意
啊啊…
但浪费饭菜多可惜啊
修又刚好在附近
对、对啊!
明明不是巧合!
我看信息你都是秒读的!
你是知道修在附近才赶走明乃的吧!
啊!
我不会做那么过分的事!
我没跟妈妈约饭  一开始就是一个人!
真是有够不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎么知道修在哪儿的啊?
警察叔叔就是这个人!
这个女的跟踪我男朋友!!!
什、什么!?
被我抓了现行!!!
我才没有跟踪呢!
你买了追踪器吧
用手机就能看到位置的那个
我都知道的
吓死我了!  你怎么知道的
别小看网络社会了
…我觉得是你在跟踪我吧
废话多!!!
废话多废话多废话多废话多废话
多废话多废话多废话多废话多
你连发这么多才叫废话多呢!
还是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老实说你这是最难听的侮辱了吧
不好意思  我是摆事实
客观而绝对的事实
明明就是私仇和臆断…
ワンツースリーでは表せない
我无法找到数字来形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底里这份爱的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己该对你说什么
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
说不出口(就是不说)  还想跟你暧昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中红心」还是「正合我意」都不够!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想为你意乱情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  还没到时候(恋爱NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎么说我都还是(恋爱脑!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
尽管表情上还写着(恋爱NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其实内在已是重度(恋爱脑!)
盼望已久的至暗