恶魔代理人?
所以如果找到了跟他联系的人
也许我们就能防止恶魔灾害于未然了
他并非遭到了恶魔附身者的报复
而是被人类封口了
今日15点55分
贝隆城雷杰斯托酒店发生的D灾害
符合贵公司指示的5个条件中的4个
特此报告
给你提供情报的那个不明泄密者
很可能是受恶魔的指使在行动
有嫌疑的人已经大幅减少了
看来还要再来一个…
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人类的存在有意义吗?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真够不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老实说  我不需要你公式般的温柔
噛みちぎるだけ
我会一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充满了讽刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一个人都自以为是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂欢节一样!  要发飙的话就尽管发飙吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一词写成欲望的话
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起来了吗?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就进入自己的节奏了吗?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉开啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  请不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火热的爱意正越烧越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
没有决心的家伙  就会被早早抛弃
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒娇都找不到对象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丢下我一个人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
这个世界就要坏掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓约的吻还是有些苦涩的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
恶魔代理人遇害案搜查总部
不被期
不被期待
不被期待的
不被期待的真相
由于插入了星天教会的事件
不被期待的真
不被期待的
不被期待
不被期
恶魔代理人遇害案
恶魔
↓
花村纯也
‖
代理人
拖了一阵子时间
我来报告一下花村纯也遇害案的搜查状况
花村纯也会找到有欲望和怨念的人
巧妙地引诱他们  促成恶魔契约的签订
花村纯也=代理人
中介
也就是说  他处于代理人的位置
但当警方掌握他的身份之后
他就在我们赶到前被杀了
肯定是城里暗中活动的恶魔下的手
问题是从凶器和手法上来说
都像是人类干的
也就是说  这个纯也和恶魔之间
还有个当中介的人类吗
是的
为了方便  我们把他称作真代理人
我们认为这个真代理人  不仅是花村纯也
还有着其他一手培养的代理人
为了达到恶魔的目的  在暗地里活动
就跟传销组织的干部一样
嗯
而且从他这么快就杀了花村纯也来看
他很可能非常了解警方和政府的情报
也就是说  真身是警察或政府的高层
就跟那个向绪方先生
提供恶魔灾害情报的情报贩子一样
真代理人和情报贩子X是同一个人?
这个可能性很高
毕竟我不敢相信
这个城市的高层会有两个叛徒
也就是说  他一边制造出恶魔附身者
一边又让修和木更去把他们消灭吗
到底是为了什么?
如果能知道他的目的
我们就能更接近真代理人一步了
绪方先生
你是怎么认识这个情报贩子
又怎么和他保持联系的呢?
关于他的身份  你有头绪吗?
这个…
是怎么样来着
喂喂  修
你这么年轻就痴呆了吗
你振作点啊
这是我列出的嫌疑人名单
我已经锁定在了4组人里
这些名字真不得了啊
但是只有这些人
是在花村纯也进入了警方的视线时
能和我同时间知道的人
嫌疑人候补
政府高官(市长·副市长)
警察厅高层(厅长)
除魔局(芦屋局长)
AAA(夕桐明乃·夕桐绫乃)
如果是这些人的话  犯人肯定是那人
夕桐绫乃
就是她
不不不  等等  她最不可能吧
但是夕桐明乃
曾在警厅担任芦屋局长的上司
也是创立除魔局的重要人物
这个阶段还不能排除这对母女的嫌疑
不不不  再怎么说绫乃不会是恶魔的手下
修  刚才有辆奇怪的车…
对吧…
这份荒唐的嫌疑人名单算什么啊?
不是…就是…对吧?
我只是列出了所有可能性非零的人
我反而是质疑的那个
不  我觉得很有可能
没错  你接近修就是受到恶魔的指使
你待在这里才是出于恶魔的意志吧
别说了  吃吧
这是警察请的
突然把我叫过来
就突然把我当作嫌疑人啊
真是的  你们可真能想
你再多说说他  多说说他
这个…本来我想再做下背景调查
进一步缩小嫌疑人范围后
再请嫌疑人自愿接受调查的
就算如此  你也没想排除我们的嫌疑啊
那我就趁这个机会问了
至今为止  给我提供恶魔情报
并安排我中标的人  是你们吗
不是啊
怎么可能是啊
是吗
对不起怀疑你们
如果这么一说  你就能打消疑虑
一开始就直接问啊  你这个胆小鬼
可老板  你要是知道我怀疑你
以后就不好串通投标了
我会很头疼的
不管是以前还是以后
都没有串通投标的事  明白了吗?
抱歉  我就当什么都没听见了
但是这样一来
最可疑的就是我们的老大了
厅长吗
他会被怀疑也很正常
毕竟他满是谜团啊
他到底是什么人啊
现场根本看不到这人
放心吧  连我都只接受过他的书面指示
更没有见过他的长相了
两年前任职以来
不管是副厅长  还是警察职员
连厅长的名字都不知道
全是远程指示
真亏他这样还能当警厅老大啊
不过有一点我可以保证
现在的警察厅长  大概是全市最憎恨恶魔的人
毕竟你两年前带回了恶魔
还能获许成为恶魔灾害从业者
就是当时刚上任的厅长强行通过的
是吗
听说那时候政府和警方有不少冲突
总之那个人对扑灭恶魔灾害的执着
有点偏离正常了
修  嫌疑人真的只有这些人吗
有没有落下某个重要人物
你瞒着恶魔来见我吗
怎么可能  她在外面
你发出一点娇喘声试试
她会马上冲进来  把你砍成两半
连着我一起
你看看这个
这个城市的人权都去哪了
你践踏着这个城市居民的人权
还好意思说啊
所以  找我什么事
我看了你的审讯视频
「降临于这个城市的恶魔」是什么?
他和我们正在追查的家伙有关系吗?
你居然连这个都不记得
看来你真的把记忆献出去了
献出去的只有我不需要的记忆
家人还有12年前的事件  都没被夺走
记忆是连续的
不可能完全分隔开
不会的
我现在还清楚记得父母和环奈…
阿斯摩太的事情
两年前我就在床上  跟枕边的你说过了
你看  被夺走了吧?
我想也是
毕竟是混着我温暖肌肤  香味和触感的记忆
那是什么…什么阿斯摩太?
记忆中的漏洞越多
对事物的留恋也会变淡
最后你就没有任何感情了
不管是仇恨  家人
或是肌肤相亲过的女人们
你什么都不在乎了
想必能平静地生活吧
和那个恶魔一起
我没问你这个
现在你们追查的  是阿斯摩太操纵的人偶
人偶…
代理人?
你们好像是这么称呼的
他现在混入人群
操纵着这个城市的恶魔灾害
我要找到这个人
教会有没有分辨他的办法?
那我给你点提示吧
纵火犯总在火场附近
想要烧光城市的人
不一定会在每一个火灾现场
但是一间间烧掉屋子的人
肯定会在现场
因为对那个人来说
纵火的地点才是最重要的
地点?  这是什么意思?
更多的情报  我可不能免费提供了
三上警官
三上先生?
我准备回去了  你还要继续吗?
总觉得还是有不对劲的地方
我好像忽略了很重要的事情
你还在想明乃说的那些话吗
就像是一下子又回到了原点
可别累坏了身子
我走了
嗯  辛苦了
那时能快我一步的人  只有高层的人物
还是说只是杀人灭口的时机太巧了?
不对  不可能这么凑巧…
不会吧…怎么会有这种事!
喂  绪方先生  其实…
你的电话将被转接到语音信箱  请在哔声后…
三上彻也给了您1通语音留言
我是三上
有些事情必须要找你私下聊
我马上去你那里
我正要离开警厅的停车场
大概5分钟就能…
还是晚了一步啊…
怎么会…
等等  是我
米海尔学长?
是你杀了三上?
不是  我怎么可能杀他
因为我是…
懂了吧?
贝隆城警察厅长
蜂须贺  米海尔
我就是贝隆城治安的最高领导人
请你们乖乖放下武器…
原来你就是那个情报贩子
你以为我到现在帮过你多少次了?
不说感谢就算了  也不该像这样审问我吧
我确实怀疑过跟政府相关的人士
没想到真犯人是你这个没出息的小儿子
你们认识的那个  天真又受欢迎的米海尔学长
只是我用来欺骗世人而伪装的罢了
你真觉得你在演一个受欢迎的人啊…
我们姐弟都接受过祖父严厉的英才教育
真要说蜂须贺家最没出息的人…
这些事情对我来说都无所谓
为什么要杀害三上?
要我说几次你才懂?
我没有杀…
引诱普通人  制造恶魔附身者
让这座城市陷入混乱
你的目的到底是什么
不是的不是的
把枪拿走啊!
我的女友跟他的小跟班
我答应了带他们参观市政府
真的只要到了这里  你就能洗清嫌疑吗
默默跟着我就对了
你们正在追查的幕后黑手
我们这边也还没掌握他的真面目
不过你们列在名单内的嫌疑人
我的家人  芦屋  还有夕桐明乃
已经解除了嫌疑
也就是说搜查又回到了原点
为什么你能这么肯定?
不  首先你为什么会知道这么多?
这个嘛…
因为我一直在这里监视所有人的言行举止
你这人不对劲吧
没什么大不了的
本来这座城市就到处设置了监控摄像头
基本上可以掌握所有人的行为
不过现在你们列举的几个人是强化监视对象
进行了实时的监视
所以你就连自己姐姐洗澡都偷窥吗
我们是家人  有什么好忌讳的?
要是被她知道了  你绝对没好果子吃
不光是监控摄像头
手机GPS  网络浏览历史
通话内容等情报都会集中过来
所以我判断三上是最接近真相的人
才会到那里  想要跟他谈谈
这算哪门子自由之城
明明是超级监控社会
贝隆城会保障个人的自由
但是个人必须对自己的行为负责
要是在这里瞎搞  就一定会付出代价
现在播放三上警官遇害时的影像
这个人一直背对着监控摄像头
跟杀害花村纯也的时候一样
辛苦了
真是累死了
这种事交给警察去做不就好了
都是为了继承三上先生的遗志
我不能交给别人
城市里设置的监控摄像头
包含隐蔽摄像头在内  大约300万台
所有摄像头都是365天24小时运转
这种恶心的情报  我一点也不想知道
情报量过大  反而是影像分析拖了后腿
AI虽然已经帮忙筛选了一部分
但最后还得靠肉眼来判断
这样根本是本末倒置
然后呢  你还好吗?
什么
三上先生的事啊
你应该很受打击吧
难得出现一个愿意帮助你复仇的人
现在比起悲伤  更要找出犯人
换作是我被杀了
三上先生肯定也会这样做
是啊
暂停!
该不会…
我送你一段  顺便吃顿饭怎么样
人的一生真是转瞬即逝啊
修  你也要当心啊
既然三上都会出事  你被盯上也不奇怪了
大叔你也是
我还是不敢相信这是真的
不久前  我们还三个人东奔西跑的
甚至一起怀疑市长
仔细想想  真是场大造反啊
虽然还不至于被杀人灭口
被降职是肯定的
三上先生是个一有想法就绝不收手的人
那种人才称得上是真正的刑警
只是作为刑警又有一点大意了
是啊  真是个怪老兄
有正义感  脑袋聪明
可又是老好人  太容易信任别人
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
所以你就杀了他吗  迈尔斯?
翻译:alice000&花承露   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
因为他是个老好人  又好骗?
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都无法表达
君にふわふわしている　恋愛脳
我正为你而神魂颠倒  恋爱脑
等会说…
我现在很忙啊
等一会
你就不主动给我电话
不要不理我
你没在见那个女人吧???
为什么为什么为什么为什么
喂…
你没讨厌我吧?
我喜欢你
今天我梦到你了  修
为什么不给我回话???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  还无法缓解
我在走访调查
在中央区真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天几点能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至没法装出正常的样子)
这个啊
大概还有1小时
明白了
我去买点东西就回家
你一回家就有热腾腾的饭吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址还是空白  每一次都找不着北
Thank you
我好饿啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多么可疑的举止都出自纯真的爱)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  这是陷阱吗?  跟你视线相对了!
本来要在中央区和妈妈吃饭的
因为突然要投标被放鸽子了
啊  多了一人份的晚餐
红酒也开瓶了
附近有没有人有空陪我吃啊
啊啊绫乃!!!!
咦  修?  怎么了?
我在中央区!  中央区!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想还是现实?)
哇  好巧啊
现在来吃吧
不然饭菜和酒就都浪费了
我来我来马上来!
好耶  免费的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你轻微的动作  就让我心跳急剧变快
等下  给我等下
修  你跟我约好的吧?
说好不乱逛直接回家的
说好要吃我做的饭的…
どうにかしてふりむいて
无论如何  都要让你回心转意
啊啊…
但浪费饭菜多可惜啊
修又刚好在附近
对、对啊!
明明不是巧合!
我看信息你都是秒读的!
你是知道修在附近才赶走明乃的吧!
啊!
我不会做那么过分的事!
我没跟妈妈约饭  一开始就是一个人!
真是有够不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎么知道修在哪儿的啊?
警察叔叔就是这个人!
这个女的跟踪我男朋友!!!
什、什么!?
被我抓了现行!!!
我才没有跟踪呢!
你买了追踪器吧
用手机就能看到位置的那个
我都知道的
吓死我了!  你怎么知道的
别小看网络社会了
…我觉得是你在跟踪我吧
废话多!!!
废话多废话多废话多废话多废话
多废话多废话多废话多废话多
你连发这么多才叫废话多呢!
还是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老实说你这是最难听的侮辱了吧
不好意思  我是摆事实
客观而绝对的事实
明明就是私仇和臆断…
ワンツースリーでは表せない
我无法找到数字来形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底里这份爱的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己该对你说什么
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
说不出口(就是不说)  还想跟你暧昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中红心」还是「正合我意」都不够!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想为你意乱情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  还没到时候(恋爱NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎么说我都还是(恋爱脑!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
尽管表情上还写着(恋爱NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其实内在已是重度(恋爱脑!)
不知泪中几多情