找到了
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人类的存在有意义吗?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真够不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老实说  我不需要你公式般的温柔
噛みちぎるだけ
我会一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充满了讽刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一个人都自以为是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂欢节一样!  要发飙的话就尽管发飙吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一词写成欲望的话
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起来了吗?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就进入自己的节奏了吗?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉开啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  请不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火热的爱意正越烧越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
没有决心的家伙  就会被早早抛弃
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒娇都找不到对象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丢下我一个人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
这个世界就要坏掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓约的吻还是有些苦涩的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
这个人  那个人  每个人都乱作一团!
恶魔杀
恶魔杀手
恶魔杀手第
恶魔杀手第三者
恶魔杀手第三
恶魔杀手第
恶魔杀手
恶魔杀
难得来一趟
你居然搞得这么乱
不是  你不用收拾的…
所以  那女孩多久没来了?
从上个事件完结开始就…
真不知道哪里惹到她了
绫乃  你有头绪吗?
不知道
话说回来  这次的投标你会去参加吗
就算我想参加  但就我一人…
那要来协助我们公司吗
不用了
反正是个D级吧
而且  我有别的事了
顾客限定促销通知
立刻从活动特设页面领取限定优惠券!
一年一度的超级大促销
点此领取限定优惠券
老城区D灾害的处理工作
承包公司已定为THE GUTS
请立即前往现场
62号车  收到
到老城区废弃大楼
今晚吃什么
烤肉怎么样
嗯  好期待啊
修
还在考试周吧?
最近都没来吧  怎么了?
我天天只能吃泡面…
衣服还都没洗
看到了吗?
我要怎么对你生气…
你什么都不记得了
等等  听我说
我不是来和你打的
是来和你签订契约的
你的力量…
我想要你啊
赞
打扫房间
要不要顺便换下摆设呢～～～～
#绫乃日记
赞
您的账号xx_kisa.love_xx也点了赞
打扫房间  要不要顺便换下摆设呢～～～～
真安静
老板  看那边
这到底是…
徒手?
不  这是…
危险
多么残忍啊
是你害的…
你到底是…
等等  听我说
是你打倒了那个恶魔附身者吗
居然想和我比力气
你也太小看我了
有个事想问你
这家伙…
找到了
住手  别开枪
没办法  先从他熟人下手吧
咦～? 我又干了什么吗～?
不行  这么问是火上浇油
这里吗
你是谁?
你想利用我干什么?
我想和你当面交易
不接受当面交易的话就免谈
别回头
不面对面就免谈…
你态度很强硬啊
我已经受够了
不想再被你这样敌友不明的人提供的情报操纵
18小时后  到梅卡斯大街站
坐在站台中央长椅的北侧左边
等待下一个指示
我的情报  有哪一次不是你想要的吗
你百分百知道我的情况  才叫我怀疑
你到底是什么人?
为什么要把情报泄露给我?
而且还是市政府高层才能掌握的速度和精度
你是被谁教唆了吗
你只要按我的情报去做
乖乖赢了恶魔就行
别说这个  回答我的问题
想让我回答的话  先去翻下垃圾桶
找到了
住手  别开枪
这是三十分钟前的录像
这家伙是正义
问题是把他当小孩耍的人
修女?
小心星天教会
这个城市不需要这伙人
喂  这是什么意思
可恶
可恶  跑得真快
住手  别开枪
所以他的情况怎么样
虽然全身中了26弹
但没有生命危险
那家伙的世界和我们不一样吧
犯人到底是什么人
居然袭击为市民而拼命战斗的我们
真是暴力至极
现在正在搜查
但还没有有力情报
这边的情报果然慢太多了
看她的服装…是教会有关人员吗
只是个玩Cosplay的吧
如果是教会的话
我们这些和恶魔战斗的人可是英雄
总之  目前不清楚对方的身份和目的
希望各位能保持足够的警惕
如果有更多情况  会再和各位联系
星天教会?
为什么你刚才不说?
因为情报源有些可疑
就算被骗到了  老板也会原谅我吧
从不好的意义上被你信任了啊
那星天教会到底是什么?
是很危险的组织吗?
你在说什么啊
关于星天教会  当你还在我们公司的时候
我就说过好多…
对不起  我不记得了
他们是个提倡极端博爱主义的组织
起源于欧洲
不论人种或者贫富  他们都会平等地提供援助
在底层人民中有着极高的支持
这么个和平教会的修女  怎么会这么暴力?
因为他们博爱的对象里没有恶魔
所以…
他们所爱的对象只有人类
本体是世界最大的驱魔集团
居然是同行…
话虽如此  规模完全不一样
他们对付的可是全世界的恶魔
而且从一千多年前就开始了
所以我们遇到厉害家伙了?
来抢我们的工作吗?
只能去问问芦屋局长了
那个老狐狸肯定知道些什么  却一直装傻
喂喂  这边刚刚结束
现在能过来接我吗
有点事情电话里不方便说
去你的房间边喝边聊
今天的营业时间已经结束了
请问您是哪位?
有件事情要问你
有什么事要找我们这种小公司?
星天教会的驱魔师大人
看来情报是真的
告诉我这个恶魔在哪
你知道了要如何?
既然是有相同目标的同志
不用问也应该能够理解吧
我知道她在这座城市
却不知为何  被你们这些驱魔师保护着
你有没有想过  我们不对她出手
当然是有着相当的理由的
所以你要用那个理由作为借口  拒绝透露情报?
如果我拒绝了  你又如何?
你也是干这一行的
知道该怎么搞  才能逼人开口吧
没错  刚才我在电话里就是想说她的事
等会再说!
你…
怎样?
有什么好笑的?
你…跟修有过什么关系吧?
才没有
不久之前还一直跟他断绝关系的
但上次还是鬼迷心窍…
不是…她问你的应该不是这个
你的招式跟他一模一样
是同一个师父吗?
什么啊
要是修的熟人的话  早点说啊
那样的话  我们就能更加友好地交流了
那就告诉我  他或者那个使魔在哪里
然后我会马上离开
怎么可能告诉你这种杀气腾腾的家伙
算了
我自己想办法吧
打扰了
给…给我等一下
接下来怎么办呢
在自己公司的办公室被袭击
传出去会成为业界笑柄的
现在可不是担心这个的时候
手机被她偷走了
要是账号也被盗了该怎么办
也不是担心这个的时候吧
绫乃向您发送了信息。
真是的
大半夜的…
难道那个女人…
绫乃向您发送了信息。
绫乃 「3年没见了」
莎朗
中大奖了
老板?
喂?
修  你终于接了
嗯?  绫乃?
这个不是老板的号码吗?
先别管这个  你现在在哪里?
本来想着消磨一下时间的  没想到过了很久
是在外面吧?
听好了  不可以回事务所
现在立刻来找我
怎么口气和指示这么有压迫感
仿佛因为你的失误
导致我要有生命危险一样
你听明白就好说了
之前的修女来过我这里了
抢走了我的手机
你的住址估计已经被她查到了
还有  那家伙一开始的目标就是你
还好刚才我已经接过同样的招式了
好久不见  修
自从三年前被你弄高潮之后吧…
你…你是!
你是哪位?
被以前的男人遗忘
所以气到迷失自我了吗
你又是哪位?
开玩笑的
虽然记不起长相了  但是那把剑我还是认识的
曾将你封印的剑…
确实是最强的恶魔杀手啊
你想试试这把剑能不能砍伤人类吗
还挺会虚张声势的
有本事就放马过来吧
彼此彼此
的确  毕竟你已经输过一次了
这次当然要慎重一些
那是你们两个联手对付我
你的力量…
我想要你啊
漂亮的支援  修
可恶…莎朗  你是什么时候!
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:alice000&花承露   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都无法表达
君にふわふわしている　恋愛脳
我正为你而神魂颠倒  恋爱脑
等会说…
我现在很忙啊
等一会
你就不主动给我电话
不要不理我
你没在见那个女人吧???
为什么为什么为什么为什么
喂…
你没讨厌我吧?
我喜欢你
今天我梦到你了  修
为什么不给我回话???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  还无法缓解
我在走访调查
在中央区真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天几点能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至没法装出正常的样子)
这个啊
大概还有1小时
明白了
我去买点东西就回家
你一回家就有热腾腾的饭吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址还是空白  每一次都找不着北
Thank you
我好饿啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多么可疑的举止都出自纯真的爱)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  这是陷阱吗?  跟你视线相对了!
本来要在中央区和妈妈吃饭的
因为突然要投标被放鸽子了
啊  多了一人份的晚餐
红酒也开瓶了
附近有没有人有空陪我吃啊
啊啊绫乃!!!!
咦  修?  怎么了?
我在中央区!  中央区!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想还是现实?)
哇  好巧啊
现在来吃吧
不然饭菜和酒就都浪费了
我来我来马上来!
好耶  免费的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你轻微的动作  就让我心跳急剧变快
等下  给我等下
修  你跟我约好的吧?
说好不乱逛直接回家的
说好要吃我做的饭的…
どうにかしてふりむいて
无论如何  都要让你回心转意
啊啊…
但浪费饭菜多可惜啊
修又刚好在附近
对、对啊!
明明不是巧合!
我看信息你都是秒读的!
你是知道修在附近才赶走明乃的吧!
啊!
我不会做那么过分的事!
我没跟妈妈约饭  一开始就是一个人!
真是有够不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎么知道修在哪儿的啊?
警察叔叔就是这个人!
这个女的跟踪我男朋友!!!
什、什么!?
被我抓了现行!!!
我才没有跟踪呢!
你买了追踪器吧
用手机就能看到位置的那个
我都知道的
吓死我了!  你怎么知道的
别小看网络社会了
…我觉得是你在跟踪我吧
废话多!!!
废话多废话多废话多废话多废话
多废话多废话多废话多废话多
你连发这么多才叫废话多呢!
还是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老实说你这是最难听的侮辱了吧
不好意思  我是摆事实
客观而绝对的事实
明明就是私仇和臆断…
ワンツースリーでは表せない
我无法找到数字来形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底里这份爱的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己该对你说什么
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
说不出口(就是不说)  还想跟你暧昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
两个人的感情  转转悠悠团团绕
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
爱意纠缠  越陷越深  都是你的错
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中红心」还是「正合我意」都不够!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想为你意乱情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  还没到时候(恋爱NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎么说我都还是(恋爱脑!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
尽管表情上还写着(恋爱NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其实内在已是重度(恋爱脑!)
但是没问题、这样就够了
但是没问题  这样就够了