(鈴木經紀人)
您好…
早安
抱歉把您吵醒了
打電話來是有件事想要鄭重拜託您
有事想拜託我嗎…
是的
朝霧晴小姐向您發出了合作邀約
妳…妳是說真的嗎
務必
請務必讓我跟她合作
呃 關於這件事
您能答應 我固然是相當感激
但為了以防萬一
我認為還是聽我報告一下
合作內容會比較好…
呃…是要做什麼呢
不瞞您說 公司現在正在進行
朝霧晴個人演唱會企劃的準備
咦 演唱會
妳是指包下公開空間
讓觀眾入場的演唱會嗎
是的 就規模來說
公司租下了約能容納3000人的會場
也預計同步進行網路直播
(朝霧晴個人演唱會)
3000人?
考量到晴小姐的人氣
這樣的人數或許還是太保守了
但是 我接下來要說的才是正題
晴小姐希望淡雪小姐能與她
在演唱會的壓軸一起合唱新曲
咦咦咦咦咦…
為什麼要我來擔綱如此重要的角色
這一點晴小姐表示
她會直接當面告訴妳
我明白您會感到相當困惑
公司這邊也同樣很吃驚
大家都很意外
"那位晴小姐居然願意辦演唱會"
這話是什麼意思
晴小姐她不僅重視著
"身為直播主的自己"
但同時也很珍視
"身為Live-ON職員"的身分
她很希望能在Live-ON裡
擔任一個默默出力的角色
所以她堅持不舉辦
以自己為角色的活動
個人演唱會的事也是
至今都被她拒絕過好幾次了
(不要)
個人演唱會的事也是
至今都被她拒絕過好幾次了
(拒絕)
個人演唱會的事也是
至今都被她拒絕過好幾次了
(來抓我啊)
(企劃書)
個人演唱會的事也是
至今都被她拒絕過好幾次了
咦
關於這次的企劃
我本來也是不抱任何期望問問而已
她卻回覆我 "要是咻瓦卿
能在最後登台的話就行"
還說若是淡雪小姐您不參與
那她就不辦了
妳說不辦…
是指整場演唱會都要付諸東流嗎
是的 所以我才會"拜託"您
淡雪小姐 能否請您…
我很樂意接下這次邀約
真…真的嗎
雖說我確實相當吃驚
但再怎麼說
這都是那位晴前輩的邀約呢
真的是太感謝您了…
我很期待那天的到來
好的 再請您多多關照了
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
(Live-ON)
晴小姐
原來您在這裡啊
喔 這不是鈴木木嗎
我剛剛好像有看見您
朝這個房間走過來
又剛好是休息時間
所以就過來看看了
我也可以待在這裡嗎
請便請便
既然鈴木木找到了我
那麼作為獎勵…
就把這個送給妳吧
這個是什麼
"鈴蟲攀木王"
簡稱"鈴木王"喔
(與鈴木木同音)
咦…
世上真的有這種這種昆蟲嗎
聽了別嚇到
這可是我專門為了妳而製作的呢
喔…
妳在進行演唱會的準備嗎
嗯
畢竟要做的事情跟山一樣高呢
我要再次向您道謝
感謝您接下這次演唱會的企劃
畢竟我真的拗不過
鈴木木妳三番兩次的邀約嘛
我不過是個性固執一點罷了
但我想公司的其他職員
肯定都跟我抱持著相同念頭才是
雖說你們這樣我是很開心啦
但總覺得我會因為這樣
害羞到不敢在大家面前露臉呢
咦 為什麼呢
妳看嘛
我之前不是就跟妳說過了嗎
我之所以接下企劃的原因
啊…原來如此
(真零)
才剛說過那種話
現在我實在很難去見他們啊
所以才會孤零零一個人
躲在這裡工作
大家肯定都會溫情滿滿地接受妳的
我就是不喜歡
那種溫馨的關愛眼神啦
辛苦您了
晴小姐
(Live-ON)
嗯
妳是個優秀的人才
有機會就往上爬吧
讓大家見識見識
妳為何會被稱作鈴木木吧
會這麼稱呼我的
也只有晴小姐您一個人了…
好
這樣新歌就算是可以了吧
十分感謝您陪我練這麼多次
哎呀 真是有妳的呢 淡淡卿
妳那渾厚美妙的歌聲
真的是天賦之才啊
謝謝您的誇獎
但就技巧層面而言
我還遠遠不及晴前輩呢
這首新歌的歌詞
不是很艱深難懂嗎
一開始我為了理解要如何去詮釋
煩惱了很久呢…
(每個字的發音都要標準)
(不要太快 抓好拍子)
但是晴前輩在轉瞬之間
就能理解歌詞意涵
(每個字的發音都要標準)
(不要太快 抓好拍子)
並且還教我該怎麼去唱…
能理解不是很理所當然的事嗎
因為歌曲的作者就是我啊
(作詞 作曲 編曲 朝霧晴)
咦咦咦
畢竟是個人演唱會的收尾曲
就特別用心寫了呢
這麼重要的歌曲
讓我一起來唱真的好嗎
嗯 這首歌就是要和淡淡卿一起唱
才會有意義喔
是…
話說 淡淡卿
什麼事
妳是不是有事情想問我呢
您為什麼會這麼認為呢
妳全都寫在臉上了啊
那麼 晴前輩
能夠讓我問您一個問題嗎
嗯 要問什麼呢
您為什麼願意接受
這次的個人演唱會呢
聽鈴木小姐說
妳拒絕過多次她的各項邀約
嗯嗯 原來如此啊
妳該不會…是想在演唱會的最後
來個引退宣言吧
不會啦 不會啦
就…就是說啊
我說
淡淡卿妳有接受過IQ測驗嗎
IQ測驗嗎
我沒做過呢
這樣啊
我有做過喔
測出來的結果是IQ160
這樣啊…
呃…這個是什麼意思…
這就是妳剛剛問題的答案喔
咦
據說IQ只要超130
就會被稱為天才…
換句話說 IQ有160的晴前輩
就是天才中的天才嗎
原來如此…
不對 所以說這個為什麼
會被當成那個問題的答案啦
晴前輩
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
昨天從那之後就一直思考到現在
我還是不懂晴前輩的高IQ
跟個人演唱會之間有什麼關係…
嗯?
在聊我的事?
(我願意以舔舐的方式溫熱她的草鞋
也願意在入浴時擺弄洗淨她全身後
讓她SEX一番 任其擺布是也)
雖然表現出自我奉獻的形象
但要求的回報倒是一點也沒少…
真白白?
(出現了 我的情敵
竟敢大搖大擺現身 算妳有膽量
今天我定要從妳手中
奪回淡雪閣下)
我本來就不是小有素的所有物喔
(剛剛將自身慾望表露無疑的人
還想說什麼呢)
(住口 妳這隻偷腥的貓!)
(剛剛的單純只是我的妄想
就算被淡雪閣下喝斥
"妳這個混帳傢伙 別來多事")
(我也不會有所怨言是也
不對 倒不如說這是一種讚美!
還煩請多罵我一點是也!)
(妳這個混帳傢伙 別來多事)
(我並不是想被真白閣下妳喝斥是也!!)
這些人為什麼將留言板
當成摔角擂台了…
(說起來 真白閣下妳對淡雪閣下
也太禮貌了吧是也!)
(淡雪閣下要我說"是"我就說"是"
要我說"不是" 我就會說"不是")
(這不正是符合
人類道德規範的人物嗎是也!?)
(對所有任性言行言聽計從
可不見得是對方好喔)
(我為了小淡好
有時也會刻意冷淡以對呢)
(畢竟我們是摯友 同期 更是母女
這就是我和小淡的羈絆喔)
(嗚嘰!!)
(妳這種自詡為贏家的態度
我看得很不順眼是也!)
(誠如我一開始所言
要比愛情 我絕不會輸是也!)
(愛能超越一切!)
(果然淡雪閣下的○友
非我莫屬是也!)
(既然小有素
這麼想做小淡心目中的首選
那就請她來做個判斷如何)
(…妳的意思是?)
(她本人一句話更勝千言萬語
就找小淡來一起開直播
讓她來做出決定吧)
哎…哎呦
話題是不是往奇怪的方向發展了…
(原來如此!雖是敵人
但妳的提議著實出色是也!)
(這份戰帖 我就收下了是也!)
(我會將妳那份沒來由的自信
徹底粉碎的)
在未經本人同意的情況下
決定要一起開合作台了
(心音淡雪爭奪戰)
這就是Live-ON啊…
-大家真白好
-報告
-我是暱稱真白白的彩真白
-相馬有素前來報到是也
小淡妳怎麼了 快跟大家打招呼啊
好的…
今晚降下了淡雪呢
我是心音淡雪
我可以回去嗎
不可以是也
淡雪閣下可是今天的主角
妳要是不在 那還像話嗎
這堵阻擋我向淡雪閣下求婚
的厚實高牆
我今天定要將它粉碎是也
今天要比出個高下
看看我和小有素誰更適合小淡
似乎就是這麼個回事…
哎呀 妳是怎麼了呢 淡雪閣下
啊 原來是這麼回事啊
妳想要一條"今日主角"背帶對吧
(今日主角)
不對 不用不用 我真的不用
有兩位這麼可愛的女孩陪侍在側
妳就再更高興一點嘛
別說得這麼難聽啦…
妳們看 我並不是那種偉大到
會被某人追求的對象
(萬人迷?)
這就是所謂的見解不一吧
就是說啊 畢竟小淡打從一開始
就是我的東西了嘛
淡雪閣下是世界第一的偉人是也
不不不
光是此刻的氛圍就很不對勁了
姑且不論小有素
就連真白白
也是一副欠人吐槽的樣子
讓我覺得妳只是想藉由這個情境
欺負我來取樂啊
(香菸糖)
讓我覺得妳只是想藉由這個情境
欺負我來取樂啊
因為平常的真白白
根本就不會說這種話啊
討厭啦 小淡
我只是想讓這個小ㄚ頭
明白和小淡最為契合的人是我
(死ㄚ頭…敢小看本我
小心本姑娘把妳畫成A漫)
我只是想讓這個小ㄚ頭
明白和小淡最為契合的人是我
同時來捉弄害臊的小淡而已喔
真白白妳總是這個樣子
反正妳就只是想說著
"這就是我和小淡的羈絆"
然後一邊玩弄我對吧
咦 沒有啦 我那句話是說認真的
咦
(明明看來是傲嬌 本人卻毫不遮掩)
(小淡真白貼貼)
(可惡…急死人了
我來讓這裡多點情色氛圍)
別把我晾在一旁
自己演起戀愛喜劇啊啊啊是也
(完全是後宮戀愛喜劇主角的小淡)
別把我晾在一旁
自己演起戀愛喜劇啊啊啊是也
(有任何問題 我認為一律3P解決)
別把我晾在一旁
自己演起戀愛喜劇啊啊啊是也
總之事情就是這樣
我依舊還是沒有什麼幹勁
那喝下真零變成小咻瓦不就行了
我還不是因為妳們瘋狂耍寶
所以拼命忍耐在做好吐槽角色嗎…
(真愛)
(真真愛?)
淡雪閣下居然如此為我著想…
(小淡好棒棒)
(終於明白 為何心意和沉重會是同音了)
嗚哇…
(耍寶 吐槽)
這和我的形象不符
硬要說的話
我並非被人追求的一方
而是追求別人的那一方啊
我應該要站在耍寶方
咻瓦咻瓦地瘋狂耍寶才對啊
因為不習慣自身立場
而動搖害臊的淡雪閣下
是在是太過可愛了是也
我要脫內褲了是也
究竟是什麼人把她變成這副德性的
就是小淡妳喔
真的是太對不起大家了
話說回來
妳們這次的直播
到底是在爭執關於我的什麼事
我甚至還不曉得
妳們要用什麼方式分出高下呢
(獲勝條件 不明)
(敗北條件 被BAN台)
我甚至還不曉得
妳們要用什麼方式分出高下呢
咦
關於這一點 我也不知道
我也是一無所知是也
妳們兩位知道嗎
(動畫組員)
訂定計畫是很重要的一件事喔
不過 無論是透過什麼方式
我都不會輸給一介新人的
妳可還真是大言不慚呢
那就從聊天室裡選出題目吧是也
請觀眾向我們提出
有關於淡雪閣下的問題
(小淡喜歡的東西)
請觀眾向我們提出
有關於淡雪閣下的問題
(今天的午餐)
(小淡喜歡的東西)
請觀眾向我們提出
有關於淡雪閣下的問題
(座右銘)
請觀眾向我們提出
有關於淡雪閣下的問題
(現在最想要的東西)
請觀眾向我們提出
有關於淡雪閣下的問題
(最近看的電影)
請觀眾向我們提出
有關於淡雪閣下的問題
(請問小淡洗澡時
是從哪裡開始洗的呢)
請觀眾向我們提出
有關於淡雪閣下的問題
啊 就選這則吧
"洗澡從哪邊開始洗"
有愛的人肯定能答對的
好啊 那就選這題…
先等等
我為何要在眾目睽睽之下
暴露自己的入浴習慣
就當作這則問題不存在
我們來找下一題吧
什麼 怎麼這樣…
妳先等等 小淡
什麼?
這個世界上存在著
"遮掩反而更加色情"的說法
妳這樣回避這個問題
反而讓大家有更多想像空間
甚至會出現認為
(色色妄想)
"是否其中含有色情要素而不回答"
的那種人喔
妳…妳說什麼
所以說啊 小淡
這裡乖乖回答
反而更能帶來好的結果喔
還是說…
妳的答案其實真的很色情呢…
我…
我知道了啦
我乖乖回答還不行嗎
我會坦蕩蕩地給出
不會帶來任何誤解的正確答案啦
太棒了是也
不過我可是對小淡聊若指掌呢
就由小有素妳先回答吧
看我砸爛妳的這股游刃有餘是也
我可是在淡雪閣下的住處
設置了堆積如山的針孔攝影機
才不會輸給妳呢是也
好 暫停
是 我這就暫時停止
所有生命活動是也
小淡 我也會一起道歉的
請妳放過這個前途無量的少女吧
為什麼我要被講成
像是對人職權騷擾的壞蛋一樣啊
沒人要她連呼吸也一起停止啊
是說 小有素
妳在我家安裝了針孔攝影機嗎…
我安裝了360台是也
那我家現在
跟用透明玻璃圍起來沒兩樣了吧
我在您的浴室安裝了360台是也
安裝得分散一點啦
妳的架設手法也太怪了吧
為什麼妳在給她安裝建議啊 小淡
難道說妳有那方面的性癖嗎
才沒有咧
當然剛剛說的都是玩笑話啦
我想也是啦
如果是真的
那還真不知道該如何是好呢
不妨礙偶像的生活
是身為粉絲的頭號守則
這是個很棒的心態呢
不過我不僅能對小淡惡作劇
還能以摯友的立場
每天跟她卿卿我我就是了呢
(HIC CAMERA)
我這就去買攝影機
妳的粉絲守則呢
真白白也別挑釁她啊
對不SORRY
剛剛講到哪裡
是在問我洗澡時先洗哪裡是吧
是 那我就來回答了是也
第一個清洗的部位…
就是腳是也
呃…猜錯了
我這就去死是也
妳要是在這個時候掛掉
檢調單位會將死因怪在我頭上
就請妳放過我吧
好了好了 小有素
偶爾也是會有這種事發生啦
還…還沒結束了呢是也
真白閣下也要回答是也
妳是猜錯的話
那我們就是平手了是也
好好
答案是手對吧
啊 猜對了
真白白妳好厲害喔
我這就去死是也
就跟妳說了…
咦…怎麼會這麼簡單就被猜到…
真白白
難不成裝針孔的人其實妳嗎
才沒有呢
上次在妳家過夜時
我們不是有一起洗澡嗎
啊 原來如此…
不對 那不就表示我清洗身體時
妳一直盯著我看嗎
(呀)
真白白是色狼
(反對舞弊)
(反對真白閣下的壟斷行為)
倒不如說 這是舞弊行為是也
真白閣下妳早就知曉了答案
實在太卑鄙了是也
選擇洗澡這題的人不是妳自己嗎
淡雪閣下是怎麼樣的是也
嗯…
我認為選擇妳們都不知道答案
的問題會比較公平呢
(請問小淡洗澡時
是從哪裡開始洗的呢)
真不愧是淡雪閣下是也
(請問小淡洗澡時
是從哪裡開始洗的呢)
那就來進行新的問題吧是也
(小淡雪理想中的求婚情境)
我會在浪漫的燈光中
只為了淡雪閣下一人大聲吶喊是也
就算次於真零也無妨
請讓我成為妳的第二號女人吧
妳要是真做出這種行為
我會當作不認識妳
全力逃離現場的
嗯…
畢竟小淡的私生活並沒有給人
闊綽華麗的印象
那我會挑選一個
在家慵懶度日的某個瞬間…
我們結婚吧
這樣如何
那個 被這麼精確地猜中
反而很令人難為情呢…
來…來看下一題吧
(淡雪閣下的性感帶)
好 接下來就用這一題吧是也
這是單純是小有素妳想知道吧
(淡雪閣下的性感帶)
駁回
被看穿了啊是也
(淡雪閣下的性感帶)
那就改成真白閣下的性感帶吧是也
(真白閣下的性感帶)
為什麼要換成我
因為我認真淡雪閣下會想知道是也
(0分 2分)
向知我甚深的小有素送上一分
(1分 2分)
喂 搞什麼
當然我也會以敏感度排名
報上自己的性感帶
那就先從第115名開始
我們不需要這種資訊
(駁回)
(小淡現在的煩惱)
嗯…那就這個
小淡現在的煩惱是什麼
(小淡現在的煩惱)
所謂真正的伴侶
就是要能在小淡受難時
成為她的心靈支柱呢
喔…真白閣下
有時也能說出動聽的話呢
真是囂張的後輩
是想要我將妳畫成悲慘同人誌嗎
(《相馬有素被施以催眠術
將路人大叔當成淡雪閣下之本》)
是想要我將妳畫成悲慘同人誌嗎
(《相馬有素被施以催眠術
將路人大叔當成淡雪閣下之本》)
還務必請妳把淡雪閣下
(《相馬有素被施以催眠術
將路人大叔當成淡雪閣下之本》)
畫成跟我出雙入對的關係是也
(《我想尻爆妳的那裡》)
這後輩還真是雷打不動…
-順帶一問 會畫得有多悲傷呢
-感覺這兩個人
-我想要用來參考一下
-感情意外地融洽呢
-妳對於被畫成A漫一事
-現在也這樣熱絡地聊著…
-很樂觀看待呢
啊
如何 小淡 有答案了嗎
是啊 其實我現在
有一件非常苦惱的事
而且還是兩位都不知道的煩惱
居然有連看過淡雪閣下
所有直播存檔的我都不知道的煩惱
果然名不虛傳
這代表您一直在精益求精對吧是也
我們明明還滿常在私底下聊天的
即便如此 我還是不曉得嗎
是的
好了 兩位 請開始作答吧
咦 會是什麼煩惱呢…
是看到之前被人剪輯下來
的小咻瓦可愛精華片段
覺得很開心
(可愛)
(小咻瓦可愛瞬間精華)
所以是想要被多稱讚可愛之類的嗎
咦 不…不是啦
那個不是答案啦…
啊 那是之前說
想讓觀眾稱讚自己的料理
所以想去買可愛盤子的那件事情啊
咦 不過既然說是我沒聽說的煩惱
那就應該不是這件事了呢
抱歉抱歉
真白白妳是故意講出來的對吧
好…好了 再來輪到小有素了
妳覺得我的煩惱是什麼呢
這一題真的很難呢是也…
會是打開水龍頭
流出來的卻不是真零嗎
妳太嫩了 小有素
她家現在只要打開就會流出真零喔
是我見識太淺薄了是也
沒有 沒有 才流不出來呢
嗯…
這下子真的想不到了呢
我真的是太丟人了
我也想不出來是也…
淡雪閣下 您究竟是為了什麼事
感到如此煩惱呢
我的煩惱…
就是希望妳們兩位
不要再繼續爭吵了
淡…淡雪閣下…
小淡…
別為了我這種小人物爭執不休
我想多看看妳們的笑容
好嗎
我拒絕
小淡是我的東西
淡雪閣下 人生總是會遇上
不得不戰的時候是也
(【悲報】
小淡用盡全力的回答被一腳踢開)
為什麼啦
(任性的真白白好可愛)
(快阻止她們啊)
剛剛明明就是
(戰鬥還在持續著…)
(這兩人不想放過小淡呢www)
收尾的完美時機不是嗎
就不能以"小淡歸真白白
小咻瓦歸小有素"這樣做結束嗎
不行 小淡和小咻瓦我全都要
淡雪閣下正是因為
集兩種不同個性於一身
才能成就淡雪閣下這樣的存在是也
任何一方缺一萬萬不可是也
咦…
究竟誰能配得上淡雪閣下正妻之位
目前尚無法分出高下是也
是啊
今後想必還會繼續爭吵下去吧
然而 能對小淡有更多瞭解
應該也讓小有素感到開心吧
(真白)
難道真白閣下 妳是為了我才…
不過以現狀而言
跟她往來已久的我還比較有利呢
真白閣下…
妳確確實實
是一位值得尊敬的勁敵是也
妳們兩個怎麼
講得像是一段佳話的樣子…
這就是所謂的"不打不相識"嗎
啊 但我不想將小淡交出去的想法
是真真切切的喔
(真是開心…w)
吼唷
(本以為是小淡會做結尾
結果卻是這兩人)
夠了啦
(酒精濃度0%)
總覺得今天
一直受到各種人的擺布呢
後來那兩個人一直追根究底地問
(真的沒問題嗎?)
(怎麼啦?)
後來那兩個人一直追根究底地問
(要說出來嗎?)
"還有沒有什麼煩惱"…
(是說妳有在用○INE嗎?)
我現在的煩惱…
晴前輩
您究竟在想些什麼…
又是抱持著何種心情
決定舉辦這場演唱會呢
(劇中有過量飲酒畫面)
(飲酒請適量 未成年請勿飲酒)