(麥克風好像壞掉了)
(雖然很想繼續直播)
終於還是壞掉了啊
(但看來是沒辦法了 真的很抱歉)
(我會馬上添購新麥克風的)
終於還是壞掉了啊
感謝你從出道就陪我打拼到現在
咦 是小洽咪打來的
您好
啊 晚安啊
抱歉這麼晚打給妳
我剛剛在看妳的直播
是麥克風出了什麼狀況嗎
啊 謝謝妳來看我的台
就是這樣
那個…
如果不介意麥克風是二手貨的話
那我的給妳吧
咦 真的嗎
嗯
老實說我有幾支沒用幾次的麥克風
妳願意收下的話 我會很開心的
然後…
如果可以的話…
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
(我出發了!!)
(小心別迷路了)
(出站後走一小段就到了對吧?)
(路有點不太好認)
(我傳位置訊息給妳喔)
我來到小洽咪的家了…
這還是我頭一次拜訪同期的家呢
哇
歡迎光臨
您好
我是心音淡雪
今天請您多多關照了
我是柳瀨洽咪
這還是我們頭一次實際見面對吧
快請進吧
哇…
這裡就是小洽咪的房間啊…
那妳先自己找地方坐
我先去一下洗手間喔
啊 我明白了
想不到居然
能從小洽咪手上收到麥克風呢
而且居然要我"來家裡自己挑"…
不過跟我印象裡的她不一樣呢
(在網路上相約要見面的人)
(實際上出現的人)
還以為她是極度怕生的那種人呢
但這樣實際見面後
才發現其實是個沉穩的大姐姐呢…
好了…
這些就是我的麥克風
妳想要哪一支呢
咦 怎麼這麼多
小淡雪現在取得收益化權限了對吧
做為慶祝
這支ASMR用的麥克風就送妳吧
哇…
真的是太感謝了…
一般的麥克風也隨便妳挑喔
那我去一趟洗手間
咦 妳剛剛不是去過了嗎
那…那個
我在撒尿的這個部分
比較像是三發點放的啦
什麼
總之我先去一下
嗯…
還以為她是個很沉穩的人
看來這該不會是…
那我就選這支吧…
好的
那我就再去一下洗手間…
順帶一問 妳是去做什麼呢
真是的 小淡雪 就算是同性
問這種問題也是很失禮的啊
盯…
就跟妳說了 是三發點放啊
是…是去進入冷卻時間啦
冷卻時間?
(對話)
因為太過緊張 我的心臟跳得超快
所以才要不時去洗手間冷靜一下嘛
(對話)
啊…果然是這麼回事啊
不 我的心真的在砰砰亂跳喔
妳要不要來聽聽看…我的心跳聲
不是 妳這麼說
聽起來好像有點色欸…
還不是因為…
但是等等開台時還一直跑廁所的話
不太好吧
說不定還會被安上
(排泄物製造工廠)
"排泄物製造工廠"的外號喔
可是…
會給我安上這種外號的
肯定是小淡雪妳的觀眾吧
真的是非常抱歉
怕生的大姐姐很讚喔
哇…看起來好好吃喔
我有聽說小洽咪很擅長料理
果然名不虛傳呢
(真零)
來 請用
為什麼要用一副理所當然的態度
把真零拿出來呢…
小洽咪妳也會喝真零嗎
不是的
我平常是不喝酒的
就算要喝 也是喝紅酒或是雞尾酒
那這東西
怎麼會從妳家冰箱被拿出來
因為有被交待
"要準備好真零給她"啊
Live-ON…
我們上去屋頂聊聊吧…
我已經很久…沒這麼生氣了
妳玩壺爺的時候不就發過飆了嗎
妳不喝嗎…
我喝
好啊
開台啦
大家好
帶大家前往療癒天堂
但今天肯定束手無策的
柳瀨洽咪姐姐來了喔
(線下合作直播)
喂…我說你們各位啊
這可是線下合作直播呢
(線下合作直播)
我從剛剛開始就已經
緊緊抱著小洽咪好一陣子了喔
是不是很棒啊
(太狡猾了)
(放開她 有本事衝著我來)
(妳是怎樣)
(小洽咪感覺很絕望)
是不是很棒啊
其實倒也沒有
起初確實是差點失去意識
但現在感覺還挺舒適的
因為我很久
沒接觸到他人的肌膚了…
總而言之 就是這樣
說到要跟小洽咪開合作台的話
主題就非它不可
"建構小洽咪的對話牌組"
就是由我來提出
在某某場合不知道怎麼說話的情境
然後再由我來跟她一起思考
找出合適的答案
哇…
咚咚 吧噗吧噗
吧…吧噗吧噗…
我○了
只用了3個字就能讓人陷入恐懼…
這就是對話力的高低之差嗎
(小洽咪振作一點啊)
(老實說有點可愛)
(這就是對話力的差異嗎…
但是小洽咪 我要向妳道歉)
(太糟糕了)
(真是抱歉 我會唸唸我家淡雪的)
這就是對話力的高低之差嗎
我的美○探測器不小心有了反應
(太色了…)
真是抱歉…
要是以為什麼詞前面都加個"美"
就會聽起來很有教養的話
那就是大錯特錯喔
(線下合作直播)
那麼…今天的題目是什麼呢
這個嘛…
如果桌上沒有服務鈴
店員又不是那麼常在外場走動的店
很讓人傷腦筋對吧
上次光是要請店員來幫我點個餐
就花了不少時間呢
好 那就來模擬一下
在那間店裡點一罐真零吧
感覺好像被加了個奇怪的品項
不過我已經習慣了
好 那我就開始了
首先把臉貼在桌面上
光是這一步
我就已經有不好的預感了
接著就會有店員過來關切
妳就能趁機點餐了
原來如此
店…店員
請給我那個吧…
給我能讓我飛上天的那個吧
沒有那個的話 我會活不下去的啊
(Live-ON)
那個…妳這樣來的可能不會是真零
而是警察先生吧
畢竟喝了真零 人生歸零嘛
什麼
(什麼?)
(太冷了吧)
(什麼?!)
(什麼?)
(太冷了吧)
(???)
(什麼?!)
(什麼?)
(太冷了吧)
(什麼??)
(???)
(什麼?!)
(什麼?)
(太冷了吧)
(嗯?!)
(什麼??)
(???)
(什麼?!)
(什麼?)
(太冷了吧)
先…先別管我的玩笑話了
老實說 要提升對話力的話
就只能讓心靈堅強起來
這實在是相當難辦呢
我當初在血汗公司上班的時候
也是在豁出去後
才總算能像個一般人與人交談呢
(Live-ON是幸福企業)
(工作人員)
即便如此 來到Live-ON面試
(Live-ON是幸福企業)
(工作人員)
或是在一些詭異場合時
我那垃圾心靈狀態
還是會表露無疑就是了
果然重要的還是契機嗎
我是這麼認為的
但我經歷過的
也不過是暴力療法罷了
那麼…
就請小淡雪來成為我的契機吧
嗯?
這是什麼意思
我覺得我在這次的直播裡
好像變得能與人自然對話了
所以我在想若是這種感覺
能成為我的契機的話就好了…
所以呢?
倒也不是什麼難事
我的意思是希望今後
我們能相處得更加融洽
什麼嘛
這點小事當然是OK啊
不如說 只要一想到
能進一步享受這具肉體我就…
(出事啦)
(這裡交給我 妳快逃 小洽咪)
(已報警)
(快點叫警察來)
(不能再讓她為所欲為)
看來也順便學一些防身術好了…
那就接著進行下一個情境吧
(線下合作直播)
之前我去了美髮廳想剪頭髮…
(已結束直播)
好了 下播了
小洽咪 辛苦了
辛苦了
嗯…
那麼…
小淡雪妳要怎麼回家呢
已經很晚了喔
我沒有喝酒
不然我開車載妳回家吧
嗯…
今天就在小洽咪家過夜吧
說笑的啦
真的嗎
喔…
我的夢想啊
就是找人來家裡開過夜趴呢
是…是這樣嗎
啊 妳一定覺得我很莫明其妙對吧
對怕生的我來說
找朋友來家裡過夜
是頂到不行的現充行為啊
我一直都很期盼呢
是我的洽咪夢想啊
但…但是這樣貿然來借宿
真的沒問題是嗎
這點妳無需擔心
為了隨時能讓人來借宿
我從學生時期就備好了
給客人用的棉被 睡衣 牙刷
以及各種借宿相關用品喔
從學生時期就準備了?
妳都這麼認真準備了
卻從來沒開過過夜趴嗎
我一直都有好好保存這些東西呢
這一天總算是到來了
那我先幫妳準備洗澡水喔
謝…謝謝妳
啊
咦
要一起來洗澡嗎
真是的 我開玩笑的啦
妳的反應還真是可愛呢
灌…灌了真零的我
居然被她玩弄於股掌之間
可惡 看不穿她的反應
想不到亢奮起來的怕生姐姐
居然有如此強大的破壞力
剛…剛剛真的很抱歉
因為實現了長年以來的夢想
讓我不禁失態了
不會啦…
啊 對了
既然機會難得 我來幫妳掏耳朵吧
妳…妳說什麼
來 請躺在大腿上吧
好…好的
不過 這還是我第一次
幫真人掏耳朵
所以我也不知道做得好不好
那麼 我就開始了喔
(嗡…)
等一下 小洽咪 妳手也太抖了吧
這樣我會過度擔心自己的耳朵
變成開○在玩皇帝牌時的心境啦
對…對不起
我從來沒有這種經驗
所以超緊張的…
深呼吸…
嗯…
真實掏耳朵的觸感太棒了…
睡著也是沒關係的喔
不要…
我要跟小洽咪一起睡
哎呀 可以喔
我想跟妳一起睡地舖
這…這是提議不錯呢
超有現充感的
現在的我 肯定就是個現充
不會錯的
嗯…
(沒開過過夜趴的人!叫我現充吧)
我想真正的現充
是不會說自己是現充的…
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
啊…
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
麥克風測試…
(關閉顯示)
這樣就行了
(模組一覽 心音淡雪 咻瓦)
嗯
(新麥克風)
就緒
(新全身圖)
(心靈層面)
(開始直播)
(收益化紀念直播)
(慶祝收益化)
大家晚安
今天也是飄著美麗淡雪的好日子呢
好的…
今天開的是收益化紀念直播
而且也是真白白
為我描繪的新全身圖亮相之日
此外還有許多有趣內容喔
真的是非常感謝大家
我現在雖然沒有喝酒
但今天是個值得慶祝的日子
所以我決定"首次"
來試試聊天室裡的各位經常提到的
那款名為"真零"的酒
(什麼?)
(居然裝傻www)
(什麼??)
(這哪門子設定??)
那款名為"真零"的酒
(這是什麼數字)
還有很神奇地
(是剛好能買一罐真零的金額)
贊助155圓的超留異常地多呢
雖然不明所以
但我還是會下跪感謝的
如此一來 我就能再戰10年
(慶祝收益化)
那麼今天呢
我打算用350毫升的檸檬口味
(慶祝收益化)
和大家乾杯
那麼各位 乾杯
噗哈
真的是太感謝各…
(15500圓 敬小咻瓦)
位…
感謝您的紅超留
這是我人生中的首次紅超留
太棒了
內心的這股充實感
與真零帶來的愉悅
所構成的雙重組合技
好爽啊啊啊啊
我從來沒這麼爽過啊啊啊
(怎麼了?不是才第1罐嗎)
(在收益化紀念直播裡吐不好吧)
我真的是太幸福了…
(哭了!?這傢伙喝真零喝到哭了!?!?)
(淡雪壞掉了)
畢竟我的尊嚴
曾被血汗公司摧毀殆盡過
(職權騷擾)
(加班)
(性騷擾)
(業績)
(客訴)
(人類發展)
畢竟我的尊嚴
曾被血汗公司摧毀殆盡過
(職權騷擾)
(加班)
(性騷擾)
(業績)
(客訴)
(人類發展)
一想到自己現在被這麼多人所愛著
當然會流眼淚啊
謝謝各位
下次我會買一堆真零回來的
(是不是別丟超留比較好)
(為了她的健康 只好停手了)
不…我是亂說的
沒有這回事
我都已經跟真白白約好了
一週也會安排兩個休肝日
還會特別留意不過量飲酒的
(草w)
(有夠厲害)
好的
在打開第2罐的同時
一起來公開新全身圖吧
我拉
怎麼樣呢
一直以來
我那深藏在禮服裡的腿腿…
這裡 就是真白白特別講究的大腿
大腿中間的縫隙真教人欲罷不能啊
那麼也差不多…
大家也想快點見到全新的我對吧
那就來了喔
來
這個就是我的新全身圖
(未成年禁止飲酒)
嘿咻…
怎麼樣啊
是不是做得超棒的
(彩真白 是我的渾身力作)
(公開新全身圖)
真白白
謝謝妳幫我畫了新衣服
(公開新全身圖)
最愛妳了
(我也愛妳 恭喜收益化
晚點會突擊你的)
最愛妳了
(我也愛妳 恭喜收益化
晚點會突擊你的)
居然還丟了紅超留
真是的 在妳突擊過來之前
我會全裸等待的
(別把我好不容易畫的衣服脫了啊)
(w)
(草www)
(等待突擊)
那麼 就一邊回覆留言
一邊等待突擊吧
"妳有視為目標的直播主嗎"
嗯…雖然有點苦惱
但最先浮現出來的
應該還是晴前輩吧
我想成為像她一樣
身先士卒引領眾人的直播主呢
"看著妳這樣一路努力
現在慢慢得到回報的樣子
讓我很開心
小心別因為喝真零喝得太凶
讓整個台被BAN掉喔
更換形象的小淡雪也深得我心
妳或許還是會有些膽怯
在眾人前展現真實的自己
但我還是會衷心期盼妳
了無牽掛展露真實自我的日子到來"
謝謝你…
不過我最近啊
也漸漸地能夠
接受那個真實的自己了
雖然完全沒打算
要捨棄淡雪的清秀形象
(我愛真零)
但現在已經能將自己的另一面
視為是一種新武器了
這肯定也是託各位前來捧場的福呢
(似乎還沒發現)
(祭屋光 來電)
喔 等一下 有人突擊過來了
(想一起挑戰的事)
(推薦的下酒菜)
(內褲的顏色)
閃亮亮
(想一起挑戰的事)
(推薦的下酒菜)
(內褲的顏色)
慶典之光 相聚此地
(想一起挑戰的事)
(推薦的下酒菜)
(內褲的顏色)
我是祭屋光
(想一起挑戰的事)
(推薦的下酒菜)
(內褲的顏色)
小咻瓦 恭喜妳通過收益化
(想一起挑戰的事)
(推薦的下酒菜)
(內褲的顏色)
小光 謝謝妳
雖然說這種話可能會有點奇怪
但這就像是個媽媽
每天看著女兒在努力
現在終於盼到她出人頭地的心情呢
(好暖心)
全都是拜一直都有察覺到
我在努力的小光所賜啊
哎呀…
感覺有點想哭呢
明明在直播 卻覺得有點害臊呢
還有啊 我好想當小光的媽媽喔
(最後因為那個咻瓦腦袋
"貼貼"的情境就這麼沒了 笑死)
話…話又說回來 小光
今後我也得去買遊戲了
下次我們一起來打電動吧
喔 不錯耶
啊 我下次打算用跳○機踏板
來玩《黑○靈魂》
(小光就是愛這種受虐遊戲啊)
(這是超級受虐狂的思路啊)
來玩《黑○靈魂》
(小光就是愛這種受虐遊戲啊)
(這是超級受虐狂的思路啊)
我們連線一起玩吧
那個…
用專用控制器玩好像會很辛苦呢…
那小咻瓦有什麼想玩的嗎
嗯…我啊
我想玩YUZUSOFT的遊戲
YUZU? 那是什麼
像是《星光咖啡館》或是《魔宴》
啊 我知道《魔宴》喔
咦
我問一下 妳是怎麼知道的
我是在聖大人的精華上看到的
《魔女的夜宴》
當時她就在玩《魔宴》喔
到底是在直播時玩什麼東西
(來過的人)
(小光)
淡雪
要不要一起來玩《魔宴》呢
居然要開情色遊戲合作台 笑死
不過我可以喔
不過我來試試突擊通話的固定話題
(想一起挑戰的事)
(推薦的下酒菜)
(內褲的顏色)
妳現在穿的內褲是什麼顏色的
我沒穿喔
(來過的人)
(小光)
(性大人)
這個新全身圖的看點
就在於那短到不行的短褲
還有那大腿的美麗曲線呢
(喜歡這裡…)
(個人癖好)
是塞滿真白白個人欲望的全身圖呢
妳是在稱讚我嗎
不過也確實是這樣沒錯啦
(來過的人)
(小光)
(性大人)
(真白白)
詩音前輩
(來過的人)
(小光)
(性大人)
(真白白)
嗯?什麼事
(小咻瓦
妳難道不會想將真零放進奶瓶
再叫詩音媽咪餵妳喝嗎)
我收到很多類似的要求欸
妳怎麼看
(宇月聖 站起身！)
欸 聖大人妳是什麼意思啦
妳這下子沒有退路了呢 詩音前輩
咦 真的嗎
這個是真的要做的氛圍嗎
面對這來勢洶洶大浪
就只能趁勢搭上去了
要乘風破浪的只有你們兩個…
我只能隨波逐流啦…
(來過的人)
(小光)
(性大人)
(真白白)
(詩音前輩)
代踏佳潛網寮玉添糖得…
(帶大家前往療癒天堂的…)
(吃螺絲?)
(不如說是平常的樣子)
好的 同期的小洽咪也來捧場了
是說大家有沒有發現
我的音質變好了
其實啊 我從小洽咪那裡
收到了新的麥克風喔
其實我從開台時就在了
但一直在苦惱要在何時通話
才不會跟別人撞車
也很煩惱要講什麼話題才好
所以直到這個時間才打進來
(來過的人)
(小光)
(性大人)
(真白白)
(詩音前輩)
(小洽咪)
這下子所有的同期都來過了呢
(晝寢貓魔 來電)
喔 又有突擊通話了
唷呵
大家內心的太陽
朝霧晴高高升起了喔
呃 咦 欸 晴…
(朝霧晴高高升起了喔)
(模仿晴中)
啊…原來是這麼回事啊
哇 好開心喔 太棒了
我喜歡您到把您的所有直播存檔
全看過一遍了
可以跟我結婚嗎
可以喔
咦
那要不要一起來開唱歌合作台呢
一起來唱那首
POIPOIPOPOIPOPOIPO○吧
很棒欸
其實我也一直想和咻瓦卿唱歌呢
下一首就接著唱"○要去東京"吧
呃…咦
那要一起來吃蟋蟀嗎
好喔
只吃一種的話太單調了
不妨加上幼蟲 杜比亞蟑螂
還有塔蘭托狼蛛
就此把"蟲子也能吃"的事實
公諸於世吧
那…那最後一個問題
妳現在的內褲是什麼顏色呢
是黑色的性感內褲喔
(晝寢貓魔)
下次再見了喔 咻瓦卿
咦…
是說貓魔前輩這樣沒問題嗎
很明顯超過了模仿他人
該要遵守的底線了吧
(晝寢貓魔 來電)
咦 又是貓魔前輩…
喵喵
我聞到真零的味道 所以跑來了喔
我是晝寢貓魔
咦 妳這是第2次來了吧
嗯?
妳還沒發現嗎
剛剛的那通
是我旁邊的晴前輩打的喔
什麼
是她本人喔
什…
她很來勁地說
"既然是難得的收益化
那我要卯足全力給她一點驚喜"
(驚喜大成功)
"既然是難得的收益化
那我要卯足全力給她一點驚喜"
很草呢
再次恭喜妳喔 小淡雪
不…
不要啊…
(劇中有過量飲酒畫面)
(飲酒請適量 未成年請勿飲酒)