好
這樣大家的來賓橋段就沒問題了吧
大家辛苦了
大家先休息一下
-辛苦了
-大家辛苦了
辛苦啦
總覺得感觸良多呢
我們居然能站上這麼大的舞台表演
好懷念喔
跟現在不同 當時剛出道的妳們
可是勉勉強強才能維持著生計呢
貓魔可沒有那麼辛苦喔
畢竟我做了很多想做的事
況且我本來就不是那種
會感受到壓力的個性呢
但這兩個人可就真的苦了呢
我是因為看見晴前輩大紅大紫
以為自己踏進的是金碧輝煌的世界
結果想不到現實與想像
居然有這麼大的落差
而且直播的準備也很辛苦
器材有時也會有問題
網路上還會有人寫些酸言酸語…
馬上就讓我察覺到
這無法撒嬌的冰冷現實啊
但沒過多久
妳就鞏固了自己的人氣不是嗎
這就表示被小詩妳所吸引的人
正在逐漸增加喔
所以我現在真的覺得很安心啊
喔…乖喔乖喔
不過聖大人我
應該不需要被這樣操心才對吧
沒這回事…
(推薦使用耳機收聽)
聖妳打從出道之際
就一直是危機重重呢
(推薦使用耳機收聽)
我剛剛提到的出道初期
其中的一部分也是在擔心聖大人呢
的確 當時聖聖給人的印象
真的是非常尖銳呢
不過以出道的話題性而言
我應該是最高的吧
不過話說回來
妳的心境
究竟是發生了什麼樣的變化
聽到妳願意舉辦這次的演唱會時
我大吃了一驚呢
真的
雖說晴前輩妳給人一種
萬眾矚目的印象
但妳其實意外地喜歡待在幕後呢
貓魔我也很在意這一點喔
有種謎之操作的感覺呢
嗯…
這點暫時還不能說
就讓我把謎底留到最後吧
咦…
哎呀哎呀
不好玩
好了
我得再去排練下半場了
各位 正式表演時就有勞大家了
嗯…
真的…都已經能獨當一面了呢
淡淡卿
從驚喜橋段到一起結尾的部分
就拜託妳了喔
啊 是
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
乾杯…
排練辛苦了 謝謝妳喔
真的是辛苦了
排練下來的感覺很順利呢
好期待喔
不知道大家會不會開心呢
場面一定會很熱鬧
這可是全世界眾所期盼
晴前輩的首場個人演唱會呢
令人無比興奮呢
來 這是答謝妳的肉肉
謝謝妳
我開動了
好吃
太棒了
話說回來 晴前輩真的是很厲害呢
咦 哪裡厲害
妳今天一整天不都是樂在其中嗎
哪像我
光是唱一首歌就費盡全力了
我也只是隨興地唱唱跳跳罷了
就是這一點厲害啊
我好希望自己也能這樣
真的嗎
被咻瓦卿當面這樣稱讚
很令人害羞呢
但是我啊 其實也抱持著
與咻瓦卿相似的想法喔
咦
真的嗎
我哪裡值得讓妳這樣想啊
這個嘛
正確來說
是我曾經想過要成為妳暴露本性前
也就是淡淡卿的樣子
妳是指以前的時候嗎
那個不起眼的我嗎
沒錯沒錯
妳這裡應該要否定我才對啦
不過妳說"曾經想過"
表示現在已經沒這麼想了嗎
嗯 算是吧
果然還是不想成為
這種酒＋黃腔＋愛女人的人對吧
不是啦…
我只是察覺到
我必須是我自己才行
只是如此而已
反倒是咻瓦卿
有想過要成為別人嗎
我嗎
嗯…
我現在每天都過得很充實
完全沒有主動捨棄這一切的想法
所以…
至少現在
我完全沒有想成為別人的念頭
這樣啊
嗯嗯
是個好答案呢
咻瓦卿 多吃點肉肉吧
好 我開動了
肚子好撐…
終於要到了啊…
(朝霧晴首場演唱會 哈雷路亞)
(賀 首場演唱會)
(全場爆滿!)
很緊張嗎
啊 果然看得出來嗎
一看就看出來了啊
不過我懂妳的心情
畢竟今天可是動員了13億5千萬名
空氣吉他手參與的重量級演唱會嘛
這可真是厲害
考慮到全世界空氣吉他手的總數
想必還從別的星球
調借了人員過來對吧
不挑個阿拉斯加之類的地方
當會場的話 會不會塞不下啊
現在阿拉斯加全土
都用來舉辦世界水煮蛋大賽了
所以借不到呢
原來如此
雖然我很好奇水煮蛋到底要怎麼煮
才能在品質上分出高下就是了…
不過沒問題的
這座場地
若是用上長Ｘ寬Ｘ高的所有空間
肯定能容納所有客人的
也就是說要客人踩著彼此
層層往上疊嗎
看來國小之所以會教疊羅漢
就是為了這一刻呢
真是厲害
是跟平時沒兩樣的笑容…
光是看著
就能讓人放下心中的大石…
她究竟是在想些什麼呢…
啊…好緊張喔
咦 妳是在緊張嗎
當然啦
要來聽聽看我的心跳聲嗎
呃…
要是願意的話
還請務必讓我聽聽
真的耶…
妳是在害怕演唱會嗎
嗯…演唱會本身倒是還好
我有絕對不會失敗的把握
呃 可是 妳心跳得超快的欸
因為我一直憧憬著
能與淡淡卿一起站上同一個舞台
我是為此才感到緊張的啊
咦
晴小姐 要請您準備上台了
好
那我就去大展身手了
她或許只是在調侃我而已
但從她散發的氣息來看
又覺得好像不是這麼一回事
她那自從決定舉辦演唱會以來
就一直隱藏至今的真心話
今天應該會說出來了吧
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
晴前輩看起來很開心呢
是啊 看起來非常開心
鈴木小姐
什麼事
從鈴木小姐的角度來看
晴前輩是個什麼樣的人呢
這個嘛…
雖說這樣評論前輩有失職場禮儀
說這些話或許不太好
但我認為她是個很笨拙的人
咦
其實我一直到不久前
都不曾覺得她笨拙
不過前陣子晴小姐有向大家講述
她為何會答應舉辦這次的演唱會
我聽了之後
就不禁讓我覺得 她真的很笨拙呢
好了 接下來就是最後一首歌了…
咦…
但 是 呢
我有在最後
準備一個超合適的驚喜給大家喔
淡雪小姐
什麼事
您一定是個比自己所想得
更加厲害 更加出色的人
所以
(小淡 加油)
請光明磊落地登台吧
謝謝妳
我出發了
那麼有請特別嘉賓
今天來到這裡的
就是心音淡雪妹妹啦
-小淡雪
-大家好
-今天也要咻瓦咻瓦
-我是心音淡雪
淡淡卿 感謝妳今天願意來捧場
這是我要說的
能夠登上這樣的大舞台
是我莫大的榮幸
但是被這麼多人盯著看
妳肯定會緊張到口乾舌燥吧
我們就先來喝口水吧
說得也是
嗯?
怎麼了
妳剛剛打開了什麼呢
水啊
真的嗎
總覺得那不是純淨無暇的水
會發出的聲音呢…
算了
我也來喝吧
水好喝嗎
好爽喔
咦
啊 怎麼了嗎
沒有啦 妳剛剛是不是喊出了
不像是喝水會發出的高亢吶喊
因為我口乾舌燥
這水讓我喝得津津有味呢
真的是這樣嗎
妳該不會是喝了
什麼真什麼零的東西吧
這個嘛 就廣義而言
那也算是水的一種吧
喂 那妳喝的果然就是真零嘛
好了 至於為何會在這個環節
請咻瓦卿來到台上
其實簡單來說
這算是我們首次進行的
單獨合作直播呢
是的
所以才會決定既然要辦
那就要把場子弄大啊
畢竟這可是Live-ON初代王牌
與次世代王牌的合作啊
怎麼能夠便宜行事對吧
但是 在那之前…
我想讓咻瓦卿還有聽眾們
以及Live-ON的直播主們
聽我唱首歌
咦
這首歌的作詞作曲都是我
歌名為"坦白"
是我為了今天所寫的曲子
我想應該也不會再唱第二次了
所以非常稀有喔
咦
我沒聽說過有這個環節啊…
這是驚喜啦 驚喜
雖然大家會不會開心
還很難說就是了…
但若是願意聆聽的話
我會很高興的
糟糕
好像還是開始覺得害臊了
那個 這首歌真的
只是在坦白我自己的事
不喜歡這種風格的人
建議你們關靜音喔
在現場的人
就用雙手為自己人工靜音吧
OK了嗎 準備好了嗎
那麼…
請放音樂
那首歌講述的…是一位少女的人生
少女生來有著極為聰穎的頭腦
天資聰穎的她 無法融入人群
少女害怕這種孤獨…
最後 她學會了戴上面具
偽裝起自己來活下去
過著讓內心開了大洞般的無趣生活
但是少女結識了四名
能夠稱之為朋友的人類
在與這些無論是好是壞
都愛作夢的四位朋友的來往之中
少女似乎看見了
那個原本被封住的自己
她的心輕快地動了起來
她那暗沉的人生開始有了色彩
最終那四位朋友成功創立了
夢想之中的"Live-ON"
她也以創始成員的身分
開始了充滿苦難的社會人士生活
為了報答那些
讓她脫離空虛生活的朋友
她成為了測試上線的VTuber
朝霧晴
雖說她至今仍然戴著面具
但她為了讓V博得人氣
必須讓自己回到原本的樣子才行
她強忍著會再度
讓她變成孤單一人的恐懼…
但是…
四位朋友卻笑著接納了她
她首次在人前
展現出了原本的自己
而她…
就是現在站在這裡的我
其實啊
與其說我是直播主
我更認為自己是Live-ON的職員
所以呢…
我打算將後輩直播主培育起來
到了即便沒有我
也不要緊的階段時…
就從這行抽身
接著就這樣退居幕後
繼續來支持Live-ON這個事業
懷著這個份心思來面對大家
老實說我很過意不去
真的很抱歉
剛剛那番話的意思是…
如今Live-ON已經相當茁壯
就算少了一個我
Live-ON也不會因此垮台
也就是說…
朝霧晴要就此引退
-這種事…
-可是
我的內心同時也萌生了另一個念頭
契機是二期生開始成名之際
但讓我真正感受到它成形的時候…
是今天受邀上台的心音淡雪妹妹
她的那個忘記關台爆紅事件
這群人怎麼會這麼有趣呢…
我想多去瞭解這群無法預測的人
想和這群人相處得更加融洽
想和這群人一同站上舞台
一開始本來是打算成為別的直播主
以不用顧慮立場的方式來眺望她們
但這麼做無法讓我得到滿足…
我想要讓我這個人
以原本的面貌和大家在一起
我想一直當個VTuber…
如今這個心願越來越強烈…
所以大家
請聽我說出我的任性心願
請讓我當繼續"VTuber"…
繼續當"朝霧晴"吧
我擅自認定
她是跟我處在不同世界的人
但是 我錯了
晴前輩也跟我一樣
只是一個笨拙的…普通人
拜託妳 咻瓦卿
我們之間不存在上下關係
更沒有左右關係
我想跟妳一起站上同個舞台
妳能接受面前的這位
新的朝霧晴嗎
咻瓦卿?
妳要怎麼辦啦
原本排練好的東西全忘光了啦
沒問題 沒問題
我可是有好好調教過妳的呢
就算忘記
妳的身體也還記得清清楚楚喔
請不要講這種意有所指的話啦
如何 還能上嗎
好
那麼就請各位聆聽吧
首次亮相的合作新曲
歌名是…
鑽石塵…
我一直以為自己是個渺小人類
一開始就連自己都不認同自己…
但不知從何時開始
被人稱作是三期生的王牌
能夠坦然地去面對自己
還能以前輩的身分
為後輩盡一份心力…
聽起來不錯對吧
歌名我也想好了
鑽石塵…
是空氣之中的水分結凍
在陽光下一邊閃閃發光
一邊降下的現象對吧
如何
很適合我們對吧
是啊
沒有比這個更適合了…
各位好
今晚也是飄著美妙淡雪的好日子呢
我是心音淡雪
好~的好的好的
我是在大家Heart裡
Rising的Sun
新人VTuber 朝霧晴
咦 妳之前的問候語
是這個樣子的嗎
畢竟我是新人VTuber嘛
為了讓大家記住我的名字
我想了一套搶眼的問候語呢
這下又出現一位定位不明的人物呢
(回顧哈雷路亞聊天台 with 晴前輩)
妳到底是前輩還是後輩呢
我既是大家的後輩也是前輩
更是大家的同期
就是這樣的存在啦
也就是一個方便的女人對吧
我已經充分瞭解了
奇怪…
總覺得妳的用詞有點怪怪的喔
我用錯了嗎
用錯了啦
啊 跟不知道發生什麼事的人
做個簡單說明
(剛剛的"用錯了啦"真的很可愛)
啊 跟不知道發生什麼事的人
做個簡單說明
(草上加草)
晴前輩她
在日前的演唱會上改頭換面
(這關係不是超好的嗎)
晴前輩她
在日前的演唱會上改頭換面
今後將會變得真正解放 百無禁忌
還請大家用關愛的眼神守護她
喔
連竄改過去招術都拿出來用了嗎
這就是所謂的
"昨天的淚水 就是今天的○液"嗎
妳在胡說什麼呢 不可以開黃腔喔
這傢伙是怎樣啦
我今後將會專注在直播活動上
直播會一場一著一場開
合作開台的頻率應該也會增加
所以…
請大家多多關照
遲來的新人直播主 朝霧晴
那麼各位
讓我們於下個淡雪飄零時相見吧
(感謝收聽)
(A.I.頻道 #00 自我介紹)
(希望大家能記住我)
(世道艱難啊~!)
(好好好好)
(Tuber's got Talent)
(這東西說不定不錯呢…)
(VR偶像「ENOGU」
首支原創歌曲 公開直播)
(問 何為「滅毀吧 人類」?)
(PATRA的立體聲ASMR直播)
(超乎想像地
將潤滑液撒在了地板上)
(碧依SAKURA 3D亮相)
各位晚安
今晚也是飄著美妙淡雪的好日子呢
我是心音淡雪
那麼…
好
來開台啦
(感謝收看)
(劇中有過量飲酒畫面)
(飲酒請適量 未成年請勿飲酒)