天氣真是不錯
(Live-ON)
像這種日子
感覺會遇到什麼好事呢
咦
咦咦咦
呃…喂
小姐 妳沒事吧
別感到頭痛啊…
不是 這很令人頭痛啊
不想去工作…
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
總算是平復下來了
不好意思 還讓妳拿水來…
別在意
幫助倒在地上的人
是理所當然的行為
這個聲音…
但妳不去醫院看看 真的沒關係嗎
沒關係
之所以會倒在地上
並不是因為身體不舒服
而是因為心理創傷…
心理創傷?
我以前是位漫畫家
(目標 連載 5本單行本)
但拼了好幾年 都沒闖出名堂
自覺江郎才盡的我
開始找起了工作
但我已30出頭 又沒什麼特殊職能
面試了好幾間公司
結果都是"不予錄取"
(不予錄取)
最後搞到只要聽到"找工作"三個字
身體就會出現排斥反應
那妳剛剛倒下是因為…
是的
我今天是為了開會才來到這裡的
但走著走著 驚覺這裡也是間公司
於是身體就不停發抖
眼前也變成漆黑一片…
這種排斥找工作的表現…
我超級有印象的
那個…妳該不會是
山谷還小姐吧
咦 是…是的
我就知道
如果妳對我有印象的話 我會很開心
我是心音淡雪
我想也是
我居然在
崇拜的大前輩面前出盡洋相…
別這麼說
我並不是那種了不起的人物啦
妳怎麼這麼說呢
說到淡雪前輩
可是Live-ON
最出名的直播主之一啊
請妳不要這麼有禮貌地跟我說話
是…是這樣嗎
有仰慕自己的後輩實在是太棒啦
話說光是來到公司就會這樣
也太辛苦了吧
是啊…
一直以來
都是用線上會議的方式在討論
但我想也該是時候下定決心
直接來見面了…
沒想到還是過不了這一關
這樣啊…
有著如此的過往
小還妳是為什麼想要當VTuber呢
因為覺得能夠藉此成為小嬰兒
咦
妳那個小嬰兒設定
我還以為是演出來的說…
不 那是我的真心話
不過聽眾還是稱呼我為
自稱是小嬰兒的糟糕女人
或是絕對不找工作的女人就是了
啊哈哈
小還妳這樣真的不要緊嗎
是的
結果人氣不斷升高 還能遠離就業
我反倒希望大家能繼續鬧我
這不願就業的心態真是堅定
我打算名副其實地當一輩子VTuber
小還她雖然有些古怪
其實卻是個會真心誠意地
面對某些事物的人呢…
那個 我一直很在意一件事
小還妳不去跟其他人合作開台嗎
這個…
我其實也很想這麼做…
但我很古怪不是嗎
(其他人也沒好到哪去…)
所以我很擔心
會給跟我合作開台的人添麻煩…
妳完全不必擔心這方面的事喔
能被Live-ON相中的
都不是心靈軟弱的人
大家一定都會接受小還
熱烈歡迎妳的
是…這個樣子嗎…
那當然
那就讓小咻瓦
來當妳的首次合作對象
來證明這一點吧
真…真的嗎
嗯
Live-ON有多糟糕 又有多溫暖
就讓我手把手地來告訴妳吧
然後變得更有人氣
給過去那些看不起小還的人
一點顏色瞧瞧吧
好…
坐而言不如起而行 事不宜遲
打鐵就要趁熱
喝真零就要趁冷
我們現在就在這裡開線下合作台吧
鈴木小姐…
小還妳是第一次在我們家入鏡對吧
是的 我還是個新人
妳很緊張嗎
是的 有一點
畢竟在這之前都沒有相關經驗
方便問一下妳跟多少人做過嗎
(跟多少人開過合作台)
呃…
老實說都還沒做過…
(跟多少人開過合作台)
咦 也就是說…
是的 這是我的初體驗
通常都是獨自一人
含著或吃著奶嘴
畢竟我是個小嬰兒
(在聊直播的話題)
原來妳是喜歡這樣的玩法啊
真是不錯
(在聊直播的話題)
那事不宜遲 我們就開始吧
總而言之 就是這樣
今天要和偶然在公司遇到的小還
一起開線下合作台啦
小還 請多指教喔
這是我要說的 請多多指教
首先
還要跟各位聽眾媽咪們說一件事
喔 什麼事呢
老實說…
(棒棒媽咪)
(還行媽咪)
(普普媽咪)
還一直苦尋至今的那位最超級媽咪
(棒棒媽咪)
(還行媽咪)
(普普媽咪)
終於在今天找到了
(超媽咪 限額一名)
那就是人在這裡的心音淡雪媽咪
(又被怪東西纏上的小咻瓦…)
(也就是說…是什麼意思?)
什麼…?
今後為表敬意
我將會用"媽咪"來稱呼她
雖說還對於媽咪來者不拒
但不是以"某某媽咪"來做稱呼
而是單以"媽咪"二字來稱呼的對象
(超媽咪)
今後僅限於超媽咪
心音淡雪前輩一人
(超媽咪)
咦 妳等一下
我在自己都不知道狀況下
(超媽咪)
多了一個小孩嗎
還在來到Live-ON公司的時候
(就職)
身體起了就職排斥反應 倒地不起
就在以為要就這麼一命歸西之時
媽咪她就這麼颯爽現身 拯救了我
那隻支撐還的手臂是如此溫暖
後來拿水來給我喝的動作
可說是哺乳也不為過
她那溫柔傾聽還之話語的身姿
讓我感受到強大的母性光輝
瞬間我的身體有如晴天霹靂
瞭解到還的媽咪就只有她一個人
不是…雖然不是很明白
但她是真的很仰慕我
現在也像是
換了個人似的超有精神…
算了 不管了
總之就是這樣
今後請好好養育我喔
媽咪
(物以類聚)
-叭噗…
-我心音淡雪從今天起
(是為了Live-ON而存在的成語呢)
-叭噗…
-我心音淡雪從今天起
(不喝真零根本跟不上她們的對話)
-叭噗…
-有個年紀比我大的小孩啦
(小咻瓦已經放棄抵抗了 笑死)
-叭噗…
-有個年紀比我大的小孩啦
(這不是模擬懷孕 而是模擬生產了)
(喝水就能當作哺乳…挺省的)
我不管啦
(神成詩音)
(喂~!小還!媽媽在這裡喔~!)
喔 妳看
要找媽咪的話
不是還有詩音媽咪嗎
她比我這種人還要有媽媽味喔
詩音媽咪我自然也是非常喜愛
但這該怎麼說呢…
有時會從她身上
感覺到一股瘋狂氣息
我懂
畢竟她還用奶瓶餵我喝過真零呢
那可是一種獎賞
真是羨慕
(神成詩音)
(我會好好照顧妳的喔?
我會名副其實地
從早到晚打理妳的一切的)
(相馬有素)
(還閣下是淡雪閣下的女兒?
也就是說如果我和還閣下結婚
也會變成女兒嗎?…
原來如此 馬上來擬定計畫吧)
大家還是一樣呢…
好了 開場白也做得差不多了
差不多該進入主題了吧 媽咪
是啊
(話題箱)
今天要用我們
剛剛做出來的這個來聊天喔
好了 來抽吧
嘿咻
"最近沉迷的事物"啊
這也是經典題目呢
媽咪最近有沉迷的事物嗎
嗯…這個嘛…
最近多了不少絕版的真零收藏
我有時會把它們翻出來
笑嘻嘻地觀賞一番呢
能把真零當作藝術品觀賞的人
放眼世界也只有媽咪一人了
能用眼睛
把真零看個爽也很好不是嗎
那小還有什麼沉迷的事物嗎
有的
最近還很常一個人去唱卡拉OK
喔 是唱什麼歌呢
(警察狗伯伯)
(大象先生)
(青蛙合唱)
(玩具恰恰恰)
(鯉魚旗)
(小幸)
唱童謠
(警察狗伯伯)
(大象先生)
(青蛙合唱)
(玩具恰恰恰)
(鯉魚旗)
(小幸)
基本上我也只會唱這個
(警察狗伯伯)
(大象先生)
(青蛙合唱)
(玩具恰恰恰)
(鯉魚旗)
(小幸)
畢竟還還是個小嬰兒嘛
(警察狗伯伯)
(大象先生)
(青蛙合唱)
(玩具恰恰恰)
(鯉魚旗)
(小幸)
妳也做得太徹底了吧
還有 我最近也迷上了吃牛排
不過吃不起
那種很高級的牛排館就是了
啊 妳喜歡吃肉啊
(咦 怎麼突然牛排)
還當然是喜歡吃肉
但是在吃牛排的時候
(咦 怎麼突然牛排)
不是要圍上紙圍裙嗎
我會想像自己把口水滴到圍裙上
藉以享受這種本被禁止的幼兒PLAY
同時滿足食慾與幼兒慾
讓還大感滿足呢
別在四大慾望裡混進奇怪的東西
(四大慾望)
四大?
不是三大慾望嗎
食慾 睡眠慾 性慾
(真零慾)
加上真零慾 一共是四大慾望
這可是常識喔
(宇月聖)
(哎唷 妳們忘記催眠慾了嗎?)
這就是有其母必有其女吧
(相馬有素)
(還有淡雪慾喔!)
這就是有其母必有其女吧
接下來是…
啊 是"喜歡的書"
順道一提 還超愛繪本的
媽咪妳會看書嗎
書啊…
像是《我想喝掉你的真零》
可是本名作呢
那是什麼東西…
不就是想偷喝別人酒的廢人嗎…
呃…
那小還妳喜歡什麼書呢
《戀母記事》
還有《不擇手段奪取媽媽》吧
(叭噗)
畢竟還還是小嬰兒嘛
雖然沒看過
(叭噗)
但總覺得妳跟我半斤八兩
順帶一問
媽咪妳有特別喜歡的章節嗎
嗯…
"我只是存在著"
(咦?真假??)
(這誰?)
僅此而已
(突然說出了艱深的話w)
(妳肯定不懂這句話的意思吧)
以及"這令人感到想吐"
(總是喝宿醉酒的話就會這樣)
(想吐只是單純的共情吧)
之類的吧
(不愧嘔吐式關台的先驅者)
(本人來說就是特別有說服力)
是指宿醉嗎
不管了
來看下一個話題吧
(模仿)
就是這個
這已經不是話題 而是才藝了
媽咪妳會模仿嗎
包在我身上
那麼我要來模仿
"在滿是充滿碳酸的真零河流中
發現大罐裝真零卻溺水的我"
要開始了
喔…喔?
在真零之中 有大罐裝酒
我要 去撿
啊 這條真零河 好深
到此為止都還是固定套路
啊 這個真零
好喝
走勢改變了呢
媽咪很糟糕
在各種意義上都很糟
這條河 很好喝
好喝
總算是喝乾了
若不是真零的話 我當場就死了呢
(想要我的真零嗎?去尋找吧
我把世上的真零都放在那裡了)
而且這個人居然還活下來了
(這會令人困擾 快吐回去)
(現在說有點太晚 這不是模仿吧)
好 接下來換小還了 開始
在經歷了剛剛的慘案後
我實在是很不想做欸
妳當然要做啊 我都表演了呢
我明白了
那我要表演"首次開台的媽咪"
要開始了
個未豪
(各位好)
金碗野速漂住鎂利蛋血得葉碗逆
(今晚也是飄著美麗淡雪的夜晚呢)
喂 我才沒吃螺絲吃成這樣好嗎
哎呀呀
我被媽咪推倒了
我現在就要把妳○成媽咪啦
看我的…
我搔…
這樣下去會被媽咪弄成媽咪的
來吧 等妳生出小嬰兒後
我就要告訴他
(神成詩音 這是天國嗎?)
"我就是被你媽咪當成媽咪後
把你媽咪變成媽咪的媽咪喔"
我要被有詩音媽咪
這個媽咪的媽咪給變成媽咪
成為生下小嬰兒的小嬰兒了
叭噗大爆炸
(草w)
(感謝收聽)
那個 媽咪…
怎麼啦
今天真的很感謝妳
怎麼這麼說 我才要感謝妳呢
這是場很開心的直播喔
是啊
真的很開心…
多虧有媽咪 還對自己更有自信了
還這輩子都不會忘記
今天和媽咪的相遇
小還…
還現在有了目標
有朝一天 還要成為
讓媽咪覺得
"還是我女兒真是太好了"的存在
真是種不可思議的心情
因為仰慕晴前輩與二期生們
而加入Live-ON的我
如今…
也成為了後輩們所景仰的對象
今後還會更加努力開台的
也會邀請大家來開合作台
嗯
但是…對還來說
媽咪依然還是超媽咪
有機會的話
請再跟還一起合作開台
這是當然了
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
(富士山遊樂園)
我們來啦 富士山遊樂園
這裡就是現充的聖地
好厲害 太棒了
小淡雪 我們趕快去逛吧
哇…
小洽咪
妳很期待今天 所以沒什麼睡吧
沒問題嗎
沒問題的
自從小淡雪邀我一起來的那時候起
一直都是腎上腺素爆棚的狀態呢
能夠跟朋友一起來遊樂園
根本就像是在作夢一樣
我興奮到雙腳像是沒走在地面上呢
她是真的浮起來了
看到妳能開心成這樣
身為邀請者的我也一樣高興呢
但妳也就是因為這樣
才會在車站迷路的吧
這…這真的是很抱歉
被人潮推著走 回神才發現
自己已經不知身在何方了
當妳打來說"救命啊 小淡雪"時
我還以為妳發生什麼事了呢
這裡人也很多 妳要小心喔
是…
在車站時也有產生相同想法
想不到世界上有這麼多人呢
我們就去先那邊
找個風景優美的地方拍照吧
好啊
跟朋友一起來遊樂園玩
(陽)
現在的我正無限接近陽派人士呢
那個我真的不懂
再來要擺什麼姿勢
(陽角指數)
(女高中生)
(三五成群)
(可怕)
(笑聲)
小洽咪?
小淡雪 要小心一點
那些女孩的陽角指數比我們還要高
要避開她們前進喔
小洽咪 妳到底是在防備什麼
啊 要不要幫妳們拍呢
啊 麻煩妳們了
(魔貫光殺砲)
首先來搭這個吧
咦 一開始就坐這個嗎
準備好了嗎
-小淡雪…
-開始倒數
-嗯?
-3
-舅咪(救命)
-2
-1
這個加速太要命了…
小洽咪妳明明就很怕這種
尖叫類設施嘛
為什麼還要選這個呢
我為數不多的朋友們
總是說我是個怕生陰角
所以我要向他們炫耀我搭過這個
好讓他們刮目相看
我覺得妳就是因為老幹這種事
才會被這麼說的…
不過實際搭過之後
覺得真的很不妙呢
眼前稍微閃過了一邊嘔吐
一邊蒙主寵召的的光景
我差點就要渡過嘔吐之河了呢
在那種高速下吐出來的話
感覺能形成一個漂亮的嘔吐拱橋呢
真是的 別說得像是銀河一樣啦
(大吉嶺茶會)
接下來去坐咖啡杯怎麼樣
不錯耶 我們走吧
嗯…
咦 妳怎麼了 小洽咪
啊 那個…
有點難啟齒 我在想是不是
先去一下洗手間會比較好
啊…原來如此
怎麼辦呢
我再排一次也是沒關係的喔
妳放心
我現在還完全忍得住的
妳看 差不多快輪到我們了喔
喔 來了來了
欸
小淡雪
嗯
我大概猜到妳想說什麼了
要不要在最後…稍微給它轉一下啊
是啊
就給它轉下去吧
既然有共識了…
就全力給它催下去…
身…身體快被甩出去了
這…這個速度不太妙啊
啊…要是沒憋住會漏出來的…
會漏出來的
要漏出來啦啦啦啦…
啊…
(洗手間)
咖啡杯…
是會摧毀三半規管的尖叫產生器呢
(尖叫)
剛剛那個是現充情侶的慘叫聲
多麼恐怖的嚇人機關啊…
小洽咪
這種機關不在原本的設計之中喔
嗯…好好吃喔
真的
小淡雪是不是不怕尖叫類的設施啊
嗯…應該是耐受性比以前高了吧
總覺得搭完尖叫類設施後的感覺
跟喝真零喝爽後的感覺很像
有點渾身舒暢呢
我可以咻瓦一下嗎
不要從尖叫類設施裡
攝取真零成分好嗎
最後來搭摩天輪吧
嗯…
嗯
(售票處)
感覺可以馬上搭乘呢
啊…
明明還沒坐到
我心跳卻快到像是要升天一樣呢
活著真的是太好了
那我們出發吧
嗯
啊…
我居然能乘坐摩天輪這種
只有現充才能坐的設施…
小淡雪
謝謝妳…
啊 車廂已經來了 我們進去吧
好
要關門了
咦
咦…
我好興奮喔 小洽咪
這種兩人一起
在高處牢房中獨處的情境
很令人心跳加速對吧
不對
不是這樣的…
還發生了這種事呢
雖然遭遇了很多事
(好好喔 兩個人一起去遊樂園)
(妳又更接近陽角一步了呢)
但每件事都很令人印象深刻呢
(牢房的照片出來時
我還以為小咻瓦終於是被捕了呢)
但每件事都很令人印象深刻呢
(旅館)
離開遊樂園後
我們去附近預約好的旅館住一晚
(觀光)
隔天去稍微觀光了一下才回來呢
真的很開心呢
謝謝妳邀我一起去喔 小淡雪
不會不會 我也很久沒去遊樂園了
真的是太棒了
有機會再去別的地方玩吧
(要是推倒洽咪前輩的話
感覺她能當我的副媽咪)
啊
小還也在呢
(副媽咪)
(副媽咪小洽咪)
(超弱的副媽咪)
我…我可不會這麼簡單
就成為媽咪喔
來設法成為像我這樣的自主女性吧
順便告訴大家
我們還去了便利商店買宵夜
當時店員正在後台補飲料
小洽咪又正好在這時候
伸手過去拿飲料
(尖叫)
被嚇到的小洽咪
發出了當天最響亮的一聲尖叫
那畫面是真的很有趣喔
(那是怎樣 好可愛)
(完美享受小洽咪到最後一刻呢)
快…快把它忘掉啦…
(比起鬼屋 便利商店店員更強)
(果然還得是小洽咪啊)
快…快把它忘掉啦…
(劇中有過量飲酒畫面)
(飲酒請適量 未成年請勿飲酒)