給妳添麻煩了
真的很抱歉
沒…沒事的 我完全沒放在心上
不要這樣道歉啦
欸 小淡雪
趁著這個機會
我們今後都以暱稱來稱呼對方如何
暱稱嗎
嗯 因為我果然
還是很喜歡小淡雪呢
什…什麼
喜…喜歡
為什麼要這麼慌張呢
我指的是朋友的那種喜歡啦
啊… 原…原來是這麼回事啊
這也是當然的呢
對…
那關於暱稱的建議 妳覺得如何
當然可以啊
那妳打算怎麼叫我呢
"真白白"…之類的…
真白白?
那…那個那個 一期生的晴前輩
不是被大家稱為"晴晴"嗎
我真的很憧憬她 所以…
小真白對我來說 那個…
也有著和這份憧憬類似的親暱感覺
所以才會想用
類似的暱稱來稱呼妳…
所以才會取"真白白"啊
不錯啊
聽起來也很像馬卡龍 挺可愛的
我很喜歡
真的嗎 太好了…
我也已經想好了喔
就叫妳"小淡" 這樣如何
我覺得很棒呢
我能問為什麼這樣取嗎
因為妳總是一付懼憚不安的樣子
所以叫妳"小淡"
那就馬上來叫叫看吧
好…好的
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說 》
(本故事基於真實事件改編)
關於這次的故事
影片中會有一些較為誇飾的表現
(本故事基於真實事件改編)
請各位以這點為前提來聽我說
事情是從每天的必備行程
去超市採買開始的
啊 T恤是因為當時我已經下播
(虛擬東京往事)
絕對不是因為覺得禮服難畫喔
咦
(真零)
賣完了
嗯…去其他地方看看吧
咦 這裡也是嗎
沒辦法…
雖說會有點貴…
(第七天堂)
怎…怎麼會…
這是我一整天的樂趣欸…
(檸檬城)
(檸檬沙瓦)
不行…
算了 就把今天當成休肝日吧…
(真零)
為什麼 今天 也賣完了
真的到處都賣完了…
至今從來沒發生過這種事情說…
難不成…
會是我的直播所造成的迴響嗎…
我也算是創造潮流的人士了嗎
(比方說這種的)
不知道會不會接到業配呢
(或者是這種的)
或是請我去拍廣告之類的…
喔
更重要的
是現在手邊沒有真零的狀況…
原本連買到手拎回家的那種期待感
也是享受的一部分
所以一直以來都沒用過
(直接購買)
沒辦法了…
(您訂購的商品已送達)
喔
喔…來了來了
你來了啊 小真零
奇怪
咦…咦
那個…是我的東西…
(真零)
喂
(奪回被偷走的真零吧)
(喊越大聲 淡雪的速度越快喔)
(開始)
等一下
等等
我叫你給我站住
(過關)
還好有在私底下偷練長生棒…
這是寄給我的東西沒錯…
那個…你為什麼要…
因為只要…
咦…
因為…
因為只要讓妳喝不到真零的話
我就能不用看到小咻瓦
而是能看到小淡雪的直播了
咦…
是聽眾嗎
等…等一下
呃…
因為小淡雪妳總是在附近買真零
所以我才會全部都買下來
(真零)
咦 所以最近我買不到都是因為…
為什麼事情總是那麼果斷地
朝這種奇怪方向發展
我明明那麼喜歡小淡雪的直播
妳既漂亮又可愛
現在卻因為有了點人氣
總是在直播時喝酒
講些奇怪的變態話語
妳這個樣子…
只會讓大家來妳的台嘲笑妳啊…
啊…
嗯…
我問你
那些買來的真零 你都怎麼處理
放在MER○RI上賣…
你沒喝過啊
你…是能喝酒的年紀嗎
你喝喝看
(到此為止)
啊 不能一口氣喝下去喔
剛開始要一口一口慢慢喝
好難喝…
對吧
我一開始也是這麼想的
但這味道會令人著迷呢
嘿咻
我也希望我的直播是這種感覺
(成功奪回)
發生了這樣的事情呢…
(不妙)
(真的假的 幸好沒東西不見)
看來有些人也發現了
(小淡妳快離開那裡啊!)
(這也就是說…)
看來有些人也發現了
沒錯 就是這樣
所以後來我就跟經紀公司討論…
所以 我搬家了
((註)畫面僅供參考w)
(意外地乾淨呢)
哎呀 這間屋子真的很棒呢
(妳真的有整理成這樣嗎)
(慶祝搬家 1550)
哎呀 這間屋子真的很棒呢
(屋子有變大間嗎?)
(喔 我來幫忙拆箱!)
謝謝各位
(笑死)
(這個是w)
當然 冰箱裡也備滿了真零
(太多了吧)
(啊…果然是小咻瓦的屋子)
當然 冰箱裡也備滿了真零
雖然搬家的契機不太好
但多虧開啟了收益權限
器材也開始變多
之前的那間屋子
已經開始覺得有點狹窄了
所以也覺得時機差不多了
然後呢
明天要邀請真白白來我的新家
(小淡真白線下合作台)
一起來開線下合作台喔
(嗚喔喔喔喔喔…)
(兩女獨處新屋…
不可能什麼事都沒發生的…)
我會跟真白白一起想個有趣企劃
(真白白要來家裡嗎????)
(意思是這是兩人愛的小窩嗎…!?)
我會跟真白白一起想個有趣企劃
(超期待妳們的企劃~)
(給紅包 10000)
各位敬請期待
那麼今天到此為止
明天淡雪飄零時再跟各位相見
嗯…
看起來跟剛搬進來時沒兩樣嘛…
不行
現不是笑的時候
得在真白白來之前整理好才行…
這些…
得想辦法處理掉比較好吧…
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說 》
啊
來了
妳好 妳心愛的真白白來找妳了喔
歡迎 請進請進
(百貨美食街)
哎呀 仍然很不適應大都市呢
感覺像是濃縮了各種人事物一般
對我有點吃不消啊
辛苦妳了
我現在來做晚餐喔
太好了
好香喔 感覺很好吃呢
真白白妳坐著休息就好了
我不會妨礙妳的
可以讓我在旁邊看嗎
我對小淡的料理很感興趣
要看是沒問題啦
反正我也不會
加什麼奇怪的東西進去…
真零呢
今天是煮普通的馬鈴薯燉肉
不會加真零
砂糖 鹽 味醂 醬酒 真零
不要把真零講得像是調味料啦
啊 妳要來嚐一下味道嗎
可以嗎 太棒了
等我一下下喔
什…
來 笑一個
不錯不錯
這個吹涼馬鈴薯燉肉
試味道的害羞神情
這張兩人的照片
拿來當手機的鎖定畫面好了
啊…
嗯?
等等也請傳給我…
OK
不是的
本來是打算要裝成一袋一起丟
只是很不巧
沒碰上丟垃圾的日子
絕對不是在短時間裡喝了這麼多罐
所以 那個…
不…不是的
還發生了這種事呢…
以上就是我突擊小淡家的戰況回報
(貼貼)
(10000 不行 真的貼貼了)
(S○X換宿真的超愛
更別說是由真白白提出的要求)
(10000 不行 真的貼貼了)
(貼貼)
(是說這位要被真白白吃掉的
清秀直播主是誰 是新人嗎?)
(S○X換宿真的超愛
更別說是由真白白提出的要求)
(10000 不行 真的貼貼了)
(貼貼)
這就是所謂的"公開處刑"吧
畢竟是我說要開線下合作台的嘛
當然有義務向大家說明啊
(聽說清秀小淡要被真白白操爆了
50000)
(無論現在還是過去都超喜歡)
(聽說清秀小淡要被真白白操爆了
50000)
(這是老粉絲的楷模)
(無論現在還是過去都超喜歡)
(聽說清秀小淡要被真白白操爆了
50000)
(是說早期都是真白白在帶節奏呢
真是令人懷念)
(這是老粉絲的楷模)
(無論現在還是過去都超喜歡)
(聽說清秀小淡要被真白白操爆了
50000)
(主推偶像看上去很幸福
讓我倍感高興是也!
想丟超留但是額度已達上限了是也!)
(是說早期都是真白白在帶節奏呢
真是令人懷念)
(這是老粉絲的楷模)
(無論現在還是過去都超喜歡)
(聽說清秀小淡要被真白白操爆了
50000)
(小有素(哭))
(主推偶像看上去很幸福
讓我倍感高興是也!
想丟超留但是額度已達上限了是也!)
(是說早期都是真白白在帶節奏呢
真是令人懷念)
(這是老粉絲的楷模)
(無論現在還是過去都超喜歡)
(聽說清秀小淡要被真白白操爆了
50000)
那麼 開場白就說到這裡…
接下來就是今天的主題
(小淡服飾特輯)
大家一起來想想小淡的新衣服吧
要是看到不錯的點子
我會先畫個簡單的草圖
也歡迎大家提供感想喔
那麼我們也來想想吧
是啊
是說我還很猶豫
要畫小淡用的還是小咻瓦用的呢
既然難得真白白要出手來畫
我希望能畫出一件
能常常拿出來穿的衣服呢
喔 意思是要
小淡跟小咻瓦都能穿的衣服嗎
但這應該很難吧…
就讓我們來想想看吧
說不定會出現不錯的靈感呢
真的嗎 太棒了
如果觀眾也能朝這個方向思考的話
我會很開心的
"選我選我選我
我的點子是真零布偶裝
非它莫屬"如何
這個答案完全錯誤好嗎
你們有聽清楚剛剛的說明嗎
好啦 小淡 妳先冷靜
不管是什麼事 不去嘗試看看
都不會知道結果是什麼的
我就先試著畫畫看
畫完再來決定是好是壞吧
不是 我能讀出真白白眼裡的訊息
妳在想"啊 這個有意思"呢
激發吧 化學反應
不是 等…
呼 大功告成
不對 妳為何一副心滿意足的樣子
如果是給咻瓦穿的衣服
那還說得過去
不對 其實一點也不行吧
但如果妥協再妥協的話
那應該也還算能過關
不過你們想一想
要是哪天小淡要以清秀形象開台
卻穿上了這身衣服來亮相
說著
"今晚也是飄著美麗淡雪的日子呢"
這樣肯定會釀成慘劇的好嗎
(招募直播主)
(Live-ON在尋找能"發光發熱之人")
我們畢竟是Live-ON
(招募直播主)
(Live-ON在尋找能"發光發熱之人")
有這樣的直播主存在也不錯吧
還有 妳都會忘記關台了
還有資格說這種話嗎
的確如此
(這個太藝術了吧)
(這個直接笑死)
那麼 小淡
(雖然是隨便畫畫
但是角色印象超鮮明的)
妳覺得這個服裝是好是壞呢
(這是個多元化的時代!!)
(這個妳可以嗎 笑)
壞到不行啦
太可惜了…
但是我真白白是不會放棄的
(來個幻想風服裝)
(接下來請畫制服!)
(畫軍服)
(來個幻想風服裝)
(旗袍)
(畫軍服)
(接下來請畫制服!)
(來個幻想風服裝)
(旗袍)
(哥德蘿莉塔)
(兔女郎裝)
(逆向女兔郎裝)
(拉拉隊)
如何
看起來相當成熟帥氣可愛
咦
但是這個露出來的部分是胸…
不是胸罩
是與深淵之間的境界線
什麼
妳定睛看看
深淵也在凝視著我們喔
怎麼好像是很常聽到的名言…
好 靈感來了…
呼 雖說還得要過公司那關
所以不能說是完全定案
但畫出了不錯的東西呢
是啊
真白白 還有各位聽眾
真的非常謝謝你們
好的 這次開台的目的已經達成
接下來就是洗個澡
刷個牙就睡覺吧
真白白妳可以先去洗沒關係喔
客人優先 請不用客氣
嗯?
妳是在說什麼
我們要一起洗啊
什麼…
一起洗吧
真白白 妳是喝醉了嗎
可是我應該沒在今天的料理裡
加真零才對啊
還是說…
妳接收到了聖大人散發的有害電波
妳給我去跟聖大人道歉
還是說…
妳不願意嗎
也…不是不願意啦
可是…要是被我襲擊
我可不管喔
沒問題
我們是老交情了 我很信任小淡
那至少要用浴巾圍著彼此的身體
也不能偷看對方洗澡
可以的話就能一起洗
咦…
算了 也好
事情就是這樣
今天的直播到此結束
我們在下次淡雪飄零時再見吧
BYE BYE
(感謝收聽)
洗完澡睡覺前
再來報告下次的直播內容喔
(感謝收聽)
咦
(已結束直播)
(小心燙傷)
哎呀 泡澡真是好呢
放鬆筋骨後
感覺全身都要融化了呢
是…是啊
小淡 妳還滿有料的呢
妳…妳在說什麼啊
胸部啊
妳似乎有著傲人的雙峰呢
但是…
大小又不是評斷好壞的唯一標準…
以優劣來說
我覺得真白白妳的還比較…
從剛剛開始連一眼都沒看過來
妳好意思說啊
我…我有偷偷瞄了一下啦
啊 雖說是偷瞄
但也只隔著浴巾看喔
(再加熱 自動蓄水)
真的嗎 我有點無法接受呢
妳現在好好地來看過我的胸部後
(再加熱 自動蓄水)
再來做出評斷吧
咦…
快點快點
咦
真白白好色 不知羞恥 聖大人
如何 小淡 睡得著嗎
嗯…
老實說 有點微妙
嗯?
為什麼
因為身邊就躺著一個小惡魔啊
哎呀呀 這還真是不得了
不過我似乎挺睏的
畢竟今天玩得有點太瘋了
的確 妳整天都很開心呢
身為招待妳來家裡的人
看到妳這麼高興 我也放心多了
要是有鬧得太過分的地方
我先向妳說聲抱歉
不會不會
我也玩得挺開心的喔
但是 為什麼要這樣呢
是因為像是那種跨縣市的小旅行
才讓妳這麼開心嗎
嗯…
接下來我講的全都是夢話
什麼
聽好了 接下來我所說的
全部都是夢話
所以就算覺得我是在胡說八道
也請專心聽下去
是…
我啊 從出道以來
就一直關注著小淡的表現
當時的小淡…
不對 現在也是吧
說句不太好聽的 就是很笨拙
每天都在拼命尋找各種題材來開台
看在我的眼裡
感覺你每次都在磨耗自己的內心
是的…
啊 怎麼可以回應別人的夢話呢
那…那我也是在說夢話
好吧 那也行
我喜歡努力的人
希望那種努力的人能夠得到回報
也希望這是一個這樣的世界
老實說 我把那樣的人
當成是我主推的偶像
所以才會一直
為這樣的小淡加油打氣
這肯定和身為淡雪媽咪的身分無關
只是以一介粉絲的身分
在支持她罷了
小淡妳還記得
第一次跟我通電話時的事嗎
是的 我很驚訝
真白白居然是那種熱血角色
我不是說那個…
我還記得
妳說現在有多辛苦
將來一定就會有多閃耀
(我愛真零)
那個時候 小淡終於踏出第一步
現在則是感覺準備進入下一個階段
從那次忘記關台事件後
小淡的聲音一天比一天開朗
而在今天直接和小淡見面後
我有了十足的把握
不管是在開台 還是平常的時候
小淡依然活力十足
開起來十分開心
所以不禁讓我高興了起來…
但似乎有點鬧得太凶了
一點也不像平時的我 感覺很羞恥
我想我那個時候應該很迷惘
對自己沒有絲毫自信
剛成為心音淡雪時
我只能扮演著這個角色
在人群前出現
但其實不是這樣的
"淡雪"是為了
讓我成為自己而存在的姿態…
而且…
也有接受了這樣的我的同期
前輩以及經紀人
還有…
我的好朋友
讓"現在的我"能和無可取代的人們
一同度過無可取代的每一天
就如同真白白所說 我很快樂
真的很快樂
這樣啊
太好了
真的是太好了…
恭喜妳 小淡
我也會繼續支持妳的
而且今後
只要小淡願意不斷努力
我就會是妳的後盾
也請妳和我這位同期"彩真白"
不斷切磋琢磨
一起讓Live-ON更加發光發熱吧
好嗎
謝謝妳 真白白
感謝妳一直支持著我
今後也請妳繼續陪伴我
我…我們快睡覺吧
好…好的
晚安 小淡
晚安了
真白白
真白白 怎麼了嗎
嗯…
腦裡閃過一些回憶
(剛剛是留言是怎樣
你講這些是什麼意思!!)
是我看到一些骯髒留言感到火大
(趕來勸架的小淡雪)
(這一點也不恥 這是直播!)
而當場發飆的事
(媽咪畫女兒的○頭有什麼不對!
覺得恥的人才有問題吧!!)
而當場發飆的事
啊…
妳為了阻止我
打了好幾通電話給我對吧
多虧如此我才冷靜了下來
看到平時文靜 可一旦出事
就會拼命出手相助的小淡…
讓我覺得不該只是以媽咪的身分
也不該只是支持妳
而是要更加認真地去面對這個女孩
(那就再追加1天休肝日w)
啊 當然我也有好好反省
造成妳困擾的這件事
這是我的黑歷史
現在回想起來 還是覺得很丟臉…
真白白
我那個時候也說過了
但我覺得妳好像不記得了
所以我要再說一次
真白白妳才不丟臉
妳很會畫畫 聲音也很帥氣可愛
又很會說話 個性也很溫柔
妳要對自己更有自信一點
而且真白白妳之所以會生氣
是因為看到取笑我的留言對吧
我真的覺得很高興
覺得妳超帥的
還有還有…
可以了
我已經想起來了
謝謝妳
最喜歡妳了
小淡
嗯
我也最喜歡妳了
(劇中有過量飲酒畫面)
(飲酒請適量 未成年請勿飲酒)