("清秀系"VTuber 心音淡雪)
(真零)
(在此宣言)
所以 各位
來喝真零吧
(一切從忘記關台開始)
(心音淡雪&小咻瓦 CV:佐倉綾音)
("Viral Show TIME!")
(宇宙第一混亂的)
好
(VTuber喜劇 開幕)
開台啦
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
我變成第1名了?
這可是超越人設崩壞的大事件啊
(隨著美麗淡雪一同出現的神秘美女)
(心音淡雪)
(Live-ON三期生)
這可是超越人設崩壞的大事件啊
(隨著美麗淡雪一同出現的神秘美女)
(心音淡雪)
(Live-ON三期生)
快來人救我離開這場惡作劇啊
(請稍候)
如何 畫得還不錯吧
(彩真白)
(視繪畫為人生目的的插畫家)
(Live-ON三期生)
如何 畫得還不錯吧
(彩真白)
(視繪畫為人生目的的插畫家)
(Live-ON三期生)
自豪吧 科學反應
沒有錯 我現在肯定現充到不行
(柳瀨恰咪)
(身體外向 個性內向的治癒系姐姐)
(Live-ON三期生)
沒有錯 我現在肯定現充到不行
燃燒生命吧
(祭屋光)
(出沒在全國各地祭典的慶典女孩)
(Live-ON三期生)
燃燒生命吧
我果然跟妳很合得來呢
(宇月聖)
(只對女性有興趣的魅魔)
(Live-ON二期生)
我果然跟妳很合得來呢
(宇月聖)
(只對女性有興趣的魅魔)
(Live-ON二期生)
淡雪是越看越性感呢
真是的 好難為情 來看下一個吧
(神成詩音)
(被九尾狐狸附身的獸耳巫女)
(Live-ON二期生)
真是的 好難為情 來看下一個吧
貓魔也很在意那個喔
(晝寢貓魔)
(喜歡睡午覺的異色瞳獸人女孩)
(Live-ON二期生)
貓魔也很在意那個喔
(晝寢貓魔)
(喜歡睡午覺的異色瞳獸人女孩)
(Live-ON二期生)
有種神秘的感覺
(來電)
喔 等一下 電話來了
終於見到妳了 小咻瓦
咦
(衝上去吧)
好了
我們就開始吧
(朝霧晴)
(最愛看到大家展露笑容的女學生)
(Live-ON一期生)
我們就開始吧
(成為超人氣VTuber)
晴前輩
(Live-ON成員 "LIVE START")
(相馬有素)
(偶像團體Phalanx成員)
(Live-ON四期生)
淡雪小姐是我的救世主
(苑風愛萊)
(從事動物園園長的妖精)
(Live-ON四期生)
淡雪小姐是我的救世主
(苑風愛萊)
(從事動物園園長的妖精)
(Live-ON四期生)
不可以喔
(苑風愛萊)
(從事動物園園長的妖精)
(Live-ON四期生)
所以請盡情放縱
(山谷還)
(與風一共回歸的神秘女性)
(Live-ON四期生)
所以請盡情放縱
(山谷還)
(與風一共回歸的神秘女性)
(Live-ON四期生)
盡情釋放吧
交給我吧
喝了真零的我是不會出局的
讓我來好好告訴你
Live-ON到底有多厲害吧
《身為VTuber的我
因為忘記關台而成了傳說》
(2024年 7月7日 開播)