本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
失去容器时的备用
这就是彭所找来的新同伴们
所以 你们都需要什么
整个连利尔
为了应对敲门者的袭击
不死投入到了重建王都连利尔的战斗中
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
面纱下的秘密
喂
为什么不把脸露出来
妈妈告诉我
要想成为公主 就要在建立信任之前一直戴着面纱
我也不太懂
但感觉她是叫我不要轻易敞开心扉
你会成为公主吗
目前是的
因为我家是幺子继承制
跟我结婚的人就会成为这个国家的国王
你每天都跟我玩 是想跟我结婚吧
大家都这么说
这倒也不错
国王可不好当
如果不是时刻为国民着想 就当不成国王
我输了
你还差得远呢
好吧 我给你一次机会
什么机会
能帮你实现愿望的机会
如果你能赢我
就给你任何一样你想要的东西
雅尔梅大人
要说多少遍才行 不能跟佣人的孩子一起玩
真啰嗦
好了 快来
雅尔梅大人 快过来
雅尔梅大人
啊 怎么了
关于王都的防御
我们想按上述计划来执行
您觉得如何
很好啊
你认真的吗
用火矢对付木头里的敲门者
十字弓对付石头里的敲门者
这都没问题
从城墙上瞄准它们就能行
但如果它们突然从地底钻出来怎么办
向神明祈祷吗
你是什么人 从哪进来的
梅沙尔·罗宾·巴斯塔尔
他是我的老朋友
大家都退下吧
城堡的设计图和地下的地图 赶紧给我
我还没有完全信任你们
算了
我们还是去抓个建筑师管他要好了
好厉害
这是谁家啊
酒爷家
我在这生活了4年
4个人一起
酒爷 皮欧兰 我 还有…
小玲也经常来玩
那些都是酒爷做的面具
厉害吧
喵咪 不行
别乱动
贤者大人
太感谢您了
多亏了您才建得这么漂亮
要是敲门者来了 这栋房子能发挥出色的作用
我在墙里注入了特别的力量
贤者大人
请您也为我家注入力量吧
我家也是
知道了
但这技术不能让任何人看到
大家先把房子用布围起来
我来负责登记
有意向的请在这登记
喂 没问题吗
什么
那只是变回了倒塌前的样子吧
哪里能对抗敲门者了
让我瞧瞧
造了幢这么气派的房子吗
喔 是酒
小屁孩还挺能干嘛
来喝一杯吧 凯
咱边喝边玩
这是啥
我明白了 是这么回事啊
迟早也会对城堡动手吧
当然
为此必须要说服公主和城堡里的人
这项任务就交给你了
我没有讨公主欢心的工夫
这座城里有多少户住宅
不知道能不能赶上敲门者来袭的那天
不管怎么说 只靠我们来完成全部工作还是太难了
战斗也需要当地士兵的协助
士兵？不需要他们
他们能老实在家待着才是对我最大的帮助
这样我就不用为了保护他们到处跑了
但是 海洛已经接触到连利尔的民兵了
所以才没看着他啊
他在哪 干什么呢
不知道
你去找找他 看看情况吧 不死
别命令我 我忙着呢
我也忙着呢
现在就你最合适 赶紧的
需要我帮忙吗
帮我照顾好喵咪
好
这种训练对敲门者根本没用
上啊 上啊
别怂啊 卡姆
站起来 卡姆
怎么了 就这点能耐吗
没事吧
谢谢你
我叫卡姆 真是场精彩的比试
倒是你没事吧
好痛 痛痛痛…
我去处理一下
那种练习没有用的
但必须要这样才能获取士兵的信赖
让他们产生这种莫名其妙的信赖
没准会对战斗产生不利的影响
我不这么认为
那你为什么要装作很痛的样子 显得自己很弱呢
不死之身的不死能感受到他人的痛苦
看来是真的呢
确实 如果不装出很痛的样子
他们就会觉得我很强 从而信任我
但实际并不是那样
我并不强
只是看起来很强罢了
我不太懂
多跟我说说你的故事吧
我之前一直住在教会
脑海中最久远的记忆
孩子 疼不疼
就是自己的牙全被拔光的时候
那之后每次长出新牙就又会被拔掉
没有人告诉我为什么
我的食物总是煮烂的汤或粥
只有一间很小的房间
很小的后院
和高高的墙
哎呀呀
要是受伤了就又要被大夫骂了
我都习惯了
养母塔塞特总是跟我在一起
我们吃同样的食物
看同样的书
探讨同样的话题
她是我的朋友
我们每周能出去一次
那是为了学习贝涅特教的教义
去50米外的礼拜堂
那个人在吃什么
难道那个就是教书上写的…
没什么 咱们走吧
那是什么
告诉我嘛
虽然每天都是一样的
但我很享受
你在干什么 海洛
没什么
今天起我就是剑士了
剑士？
你在哪看到的
书上看到的
来 战斗吧
拿起你的剑
塔塞特 你好弱啊
你觉得我能成为剑士吗
嗯 当然能
当然
这是什么
假牙
是给你的生日礼物
来 吃吧
我的世界从0变成了1
我把这初次得到的喜悦
塞满了整张嘴巴 狠狠咀嚼着
海洛·利奇
今天起我就是你的新养母
塔塞特呢
昨天是你的生日吧
这是给你的礼物
喂 塔塞特呢
回答我
她犯了罪 受到了惩罚
她可真坚强 一点声音也没出
我察觉到了自己跟别人不一样
看来我是被当作恶魔附身的孩子带到这里的
日子一天天过去
依据大教督的命令 我成为了一名主领兵
从此我有了目标
如果有机会
我一定要逃离这里 去做自己想做的
我需要你的力量
我认为正是靠着战斗中不畏疼痛 能够战胜疼痛
士兵才会被人尊敬 被人信任
但我不具备这些
我能做的 只有装出一副很强的样子
如果不够坚韧 就不可能会强大
如果知道疼痛 没准你的养母就能得救了
你什么时候来的
从一开始吗
别杀我
刚才的话我不会告诉任何人
我发誓
我只是担心你 海洛
如果不知道疼痛 就连能保护的人都保护不了
他们真的需要这样的我吗
海洛 我会保护你
身为连利尔士兵的你也是
喂 喂 我说你
从刚才开始口气就像我们的妈妈一样
想让我们回家拿剑比划着玩吗
开什么玩笑
让我们自己保护那些我们想保护的人
我不知道我们是否需要你
不过
没准你会需要我们
来吧 海洛
接着训练了
看来确实需要去获得信赖啊
海洛 交给你了
知道了
这边
每天都会重建几栋住宅
城里的人们都管你们叫魔术师
你们到底用了什么手段
这可不能说
毕竟我还没完全相信你
这座城堡和下水道没准哪天也会被摧毁呢
被那个城里的贤者大人
过去的交情 别跟我说你忘了
过去的交情？
跟那个一直遮着脸的你吗
吵死了 这个点在搞什么啊
喂 孩子都在睡觉呢
抱歉 影响你们休息了
你们在这干什么呢
我们在盖新房子
为了应对敲门者
光是重建房子能有什么用
但我听说他只用了一天就把城市边上的水磨坊建好了
怎么可能
照这个进度会赶不上的
要在敲门者预告的3个月之内把所有房子都建好
不能光在晚上 白天也要施工才行
但这样就会招来更多人围观了
那就给他们找点活儿吧
让市民自己把房子推倒 不死专注于重建吧
但市民不一定都会配合
如果能让士兵指挥就好了
但取得信赖还要再花些时间
抱歉 那群人很顽固
他是谁
连利尔民兵 卡姆
都怪我 他现在全都知道了
为了封口我让他跟我一起行动
这可怎么办啊
果然我们还是需要公主的协助
梅沙尔 你那边怎么样了
不知道
说明白点啊
盖好了
重建花了12分钟
请你缩短一半的用时
比起这个 凯
教我怎样才能赢这个游戏
好
怎么又是游戏
你偶尔也干点活行不行
要你多嘴 小屁孩
大人的工作你少插嘴
不死起码比你大了233岁
你才是小屁孩
那又怎样
下次我带你去个好地方
先吃饭吧
虽说城市陷入了危机 但休息也是必要的
抱歉 不死
从前他就一直很嘴臭
从前？
是你的熟人吗 彭
这种情况 下在这里对后面会有帮助
为什么要拉他入伙
我想给他一个奋斗的契机
为了让他当上国王
国王？
开什么玩笑 不可能的
别这么说
有传言说他是佣人的孩子 或是妓女的孩子
不过看他生活倒是挺滋润
还经常进出城堡
我还一直好奇他是什么人来着
看来他是个贵族啊
这个好好吃
多谢夸奖
我也不知道实际是什么情况
但他应该是个贵族吧
因为我第一次跟他见面
是在我妈妈每年夏天都会举办的超级名流茶话会上
那已经是20年前了
在那个为期一周 邀请友好城市的贵族相互交流的茶话会上
梅沙尔也来了
你好
你会成为国王吗
会啊 你呢
谁知道呢
别管那个 咱来打一架吧
才不要 妈妈会伤心…
我们年纪相仿
马上就打成一片了
真有精力呢
男孩子真是的
我听妈妈说
索尼亚王国是幺子继承王位
好像是这样
那雅尔梅公主相中的男人就会成为国王啊
怎么样 有希望吗
你跟公主关系还不错吧
关系倒是不赖
但谁知道呢
加油啊 梅沙尔
咱俩一同打造关系亲密的王国吧
他的回答一直都很模糊
但我能感觉出他对王室很上心
他能漫不经心地聊跟公主相关的话题
反而是因为他们关系很亲密
算是朋友的范畴吗
我要回去干活了
公主大人
来跟我玩游戏吧
你之前说过吧
要是我赢了 就能实现我的任何愿望
你还记得啊
好吧
好
所以 如果赢了你有什么愿望
王座吗
谁知道呢
我想要的是你的信赖
你明白我什么意思吧 雅尔梅
贤者大人 您能让一下吗
抱歉
我们想清理掉这堆废墟
我已经把房子拆掉了
请您稍后来一下
废墟请从西门运出去
彭
这是怎么回事
他去跟公主交涉了
梅沙尔吗
不要因为你赢了我就沾沾自喜
我只是兑现了儿时的诺言
真正的信赖是要一点一点慢慢建立的
你干什么
长得挺可爱的嘛
彭
我想保护她
先说清楚
我在城堡里没有任何权利 所以才愿意跟你们合作
让我当国王本来就不切实际
因为国王选择了她的母亲
我和雅尔梅是同父异母的兄妹
她不知道这件事
我也不打算告诉她
但如果哥哥和父亲都不在了
能保护她的就只有我了
所以我想尽量待在她身边
梅沙尔 你不喜欢公主吗
说什么傻话
所以我才受不了小屁孩
谁知道呢
缓慢 但又切实地
谜之贤者正一步步重建着连利尔
得知他的真身是本应被处死了的恶魔不死时
人们会怎样想呢
贤者的真身