本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
让他们产生这种莫名其妙的信赖
没准会对战斗产生不利的影响
我不这么认为
想要获得民兵信赖的海洛
不死知晓了他的过去
所以 如果赢了你有什么愿望
我想要的是你的信赖
梅沙尔也用他自己的方式保护着连利尔
他们究竟能否成为真正的同伴呢
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
贤者的真身
找到你了 女人
你是从外面来的吧
妈妈跟我说了 你是恶魔的孩子
这是为了避邪 吃我一瓢
再来一瓢
妈妈
等等我啊
没事吧 喵咪
这是什么
给我的吗
是你做的吗
我尝尝
这是什么 好难吃
喵咪
不行 别到处乱跑
明明是你的错
都跟你说了要照顾好她吧
喵咪她自己什么也搞不定
对不起
终于从公主那里弄到地图了
连利尔一共有9条水道
它们覆盖了整个市区
上水道在西门那边
东门这边是下水道
这里是西边的第一水道
山麓那边过来的河流从德林纳水门进来
最终到达这里
这里太适合做敲门者的突破口了
水很重要
要么派兵增强防御
要么彻底封死这里
然后让不死来制造饮用水
能做到吗
做不到啦
量少的话倒还可以
但没办法造这么多
那就重建整个水路
到时候用铁板加固地面
那就需要先掐断水源
我去问问士兵们能不能帮忙
我来写计划书
开饭了
大家都回家吧
我们已经吃上了
为什么在这吃
哪有时间总是回去
这边结束了
下一间在哪
这附近还有5间
走吧
5间啊
稍微休息一下如何
这一周我都没见你睡觉
没关系
只要变个身
就能回到之前的状态
不过这副身体有点饿了
喵咪你也吃吗
1小时要造6间才赶得上
走吧 不死
你们不觉得给了他太多负担吗
他作为一个人 应该像人类一样生活
只要不死说继续 就应该继续干
毕竟这是只有他才能完成的工作
你不去做只有你才能完成的工作吗
我跟你们不一样 不能招摇过市
我在这什么也干不了
我明白了 迦白
今晚我会休息的
不死
不过先让我完成今天的任务
我能做的只有让他休息了
原来如此
这样就能骗过迦白
晚上也能干活了
这里离我们的据点很远
他竟然能把身体一直连到这里 真厉害
就算迦白不知道 他的左臂也可能会察觉到
你喜欢吗
我给你也做一个吧
谢谢你 小姑娘
水好浑啊
最近一直是这样
最好跟城堡里的负责人报告一下吧
9个入水口都检查过了
没有发现异常
那就是地下哪里出了问题？
估计是的
但要怎么确定在哪呢
你不是刚才的小姑娘嘛
怎么了
辛苦了 不死
喵咪
怎么了
闻着好香啊
今晚全是我爱吃的啊
喵咪 今晚我会回家吃饭的
欢迎回家 不死
你撒谎了吧 喵咪
今天吃火锅
因为水又变干净了
听说最近水很脏呢
解决了吗
你没听说吗 不死
是喵咪发现了水道的异常
城里的人们都夸她呢
是嘛
来 吃吧
味道不错嘛
好吃
这是喵咪做的
喵咪之前做的饭很难吃
原来是水的缘故吗
好难吃
我也没资格说别人做饭难吃啊
你真厉害 喵咪
谢谢你
我们回来了
怎么了
你们建的房子是怎么回事
水果上有一层白膜一样的东西
那是什么
没关系 请不要担心
那个吃下去也没有害
不死现在在哪
擅自跑去干活了吗
距离敲门者预告的日子已经很近了
如果不赶紧建会来不及的
但我们必须谨慎行事
市民对贤者的兴趣也越来越浓了
这样下去露馅只是时间的问题
下一户在那里
幸福的感觉
艰苦的感觉
疼痛
这座城市里的各种感觉源源不断地传了过来
你没事吧
你流血了 别乱动
妈妈 怎么了
她的脚似乎很痛
快带她去看医生吧
你没事吧
好痛
给你
谢谢
好痛
每建一座房子就会增加
我帮不了所有人
这是怎么回事
头一次有这样的感觉
难道说  会一直这样下去吗
这样会很难熬啊
我没事
现在不是休息的时候啊
我怎么能喊累呢
喵咪她无法沟通 也不求任何回报
却还是一个人默默地付出
不死
今天的任务还有12间
加油吧
差不过也该准备重建城墙了
其实我们已经开始拆除了
那个公主竟然会同意
每赢一局就拆除一面城墙
梅沙尔正在以此为条件挑战公主呢
你又输了
但跟住宅不同 城墙没法遮挡
重建的过程会被看到
没错
所以我们想让你趁着庆典的晚上施工
这次的国庆 从以往的3天延长到1周如何
偶尔也要让士兵们好好放松一下
忘掉坚守城墙的任务
你们打算趁机重建城墙吧
为了从民众手里保护那位贤者
也差不多可以告诉我他到底是什么人了吧
好吧
等我们彻底重建完连利尔之后
喂
庆典啊
两个月后 这里就是战场了
怎么回事
这面墙才刚刚拆除吧
是啊
不死
大贤者大人
卡姆
什么事
10分钟就好 能跟我来一下吗
算我求你了
欢迎来到国庆传统的连利尔民兵武斗会
下一位出场的是
连利尔的小野猪 卡姆
以及胜山拳法的传人 南多
开始
好痛
好痛啊
我的肩膀 好痛啊
真危险
会把人绊倒的
咦
是连着的
不行不行
不许动
对不起 贤者大人
差点就把我一点一点连起来的身体给切断了
他突然就倒下了
这是怎么了
不知道啊
突然大喊着好痛 然后就倒下去了
是在搞笑吗
喂 起来
别这么粗暴啊
糟了
抱歉 是我不好
真是场精彩的比试 卡姆
再见
等等 我们需要给你处理伤口
伤口？
没什么大碍
再见
饶了我吧
我可不能像贝涅特那时再被抓住了
我说 今天的事你怎么看
我听说过那样的传闻
应该是不死之身
你说让贝涅特大惊小怪的那个啊
叫什么来着
不死
那只是贝涅特教瞎编的吧
你敢肯定吗
不 这个…
话说那个南多是谁啊
头一回见那个家伙
咱们去看看吧
看什么
那个贤者老爷爷
每天都能建几十间房子也太可疑了
有这种能力的只有不死
站住
前面禁止进入
这是我们的城市
我们想去哪就去哪
找到了
他就是 不死？
真的假的
这小屁孩就是那个有名的恶魔吗
算了
得继续建下一面墙
我要救大家
各位 冷静点
他是公主安排的保镖
所以你认识他吗
这个…
但我听说不死已经被贝涅特教处死了
咱们直接去问他本人好了
等等
让开
不行
卡姆
你做过头了
我早就料到会露馅了
就算你们想把我出卖给贝涅特教也没关系
我已经习惯灼热的铁水了
只需两天我就能从牢笼里出来
卡姆 脱掉上衣
谢谢你 不死
消失了
各位 快回想起来
这几个月来 连利尔都发生了些什么
大家都拼尽了全力想要保护城市
在这一切的中心 不是总能看到一个不可思议的人嘛
好好想想那是怎么回事
刚才给卡姆治疗的那个人
也帮助了我的母亲
他也给了我妻子药品
我哥哥也说受了贤者大人的照顾
接下来是那一户
我还没把根扎到那一带
大家应该已经都知道我的真身了
就这样大摇大摆地过去肯定会引发骚乱
要不变成狗吧
不
就这样过去吧
为了展现我的意志
而且还是假期
我不会忘记大家的协助
我们都在朝着同样的目标努力
为了守护重要的东西而战
没有人对你抱有敌意
没有任何一位士兵引发骚乱
那个姿势是忠诚的证明
不死 你对这座城市来说是救世主
赢得了市民信赖的不死一行
雅尔梅公主将不死带到了某个人面前
决战将在不久后到来
此时彭要求三位战士做出命运的抉择
重生的黎明