本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
與敲門者在貝涅特教總部的戰鬥中
不死失去了一個又一個的容器
而後不死強化了自身的感知能力
奪回了皮歐蘭的容器
別讓它們奪走那些為了你賭上性命的人們
不要忘記他們
為了變得更強 不死的修行開始了
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
共鳴
造出來的東西越大
我所能支配的空間也就越大
只能造出零部件啊
威歐塞耶怎麼樣了
遇難者41名
迦白率領的守護團和烏拉里斯軍隊一共擊敗了3隻敲門者
市區的重建工作正在進行
大家都在拚命
我也必須要能造出一整艘船
在這3個月之內
想要保護我們？
是的 公主殿下
敲門者會來襲擊王都連利爾
你是怎麼知道的
我有一個能跟敲門者交流的熟人
為什麼不把那人帶來
他的能力非常寶貴
卻還是被貝涅特教當成了異端
所以我們想謹慎行事
再說了 為什麼敲門者會特意發出預告
明明直接偷襲就好了
我也無法理解
只能認為它們是樂在其中
似乎很樂意看到我們積極備戰
簡直就像遊戲一樣
這裡一定會變成戰場
請您下令讓市民避難吧
烏拉里斯軍會消滅它們
你是想讓我交出連利爾 讓你們在此駐軍？
王都已經充分做好了應對敲門者的準備
您是指護城河嗎
那樣無法阻止敲門者
我聽說令尊正臥病在床
令兄在外征戰 無法回來支援
所以…
恕我冒犯
如果你的目的是征服這裡
我絕不會心慈手軟
我絕無此意
你需要擁有意識
擁有那東西屬於自己的意識
屬於自己…說得簡單
你餓了嗎
來 吃吧
看來需要休息一下了
去找找有沒有什麼好吃的吧
好舒服啊
天氣也好 太棒了
好香的味道
這邊
是城鎮
有座城鎮耶
買不了吃虧 買不了上當
請給我一個
這些是水果嗎
全都是沒見過的
看起來都很好吃啊
先生
要來一個嗎
當然 我要買
要這個和那個
多謝惠顧
要改改這個壞習慣了
畢竟大家都要糊口
你想吃乾草啊
想要的都買齊了吧
真可憐 肯定在餓著肚子吧
吃了這些 打起精神來吧
這個給妳 去買點好吃的吧
我才不會上當
我才不會滿足你們這群富人的嗜好
幹什麼啊 我明明是好心幫妳
像這樣操縱人心 你一定很享受吧
操縱？
我沒這個意思
來來來 走過路過不要錯過
這是什麼新物種嗎 還是人類呢
我們在遙遠的秘境森林裡
抓到了傳說中的陶器族人
這份痛苦
是從這裡
喂 不許偷看
要付錢才行
那孩子快要死了
讓我給他治療
你什麼意思
對我的商品有意見嗎
商品？
他們可是人啊
把他們關在這裡 能有好才怪了
快放了他們
少在這指手畫腳
你連錢都還沒付
錢我會付 要多少有多少
作為交換 把他倆交給我
開什麼玩笑
知道我費了多大勁才抓到他們嗎
才不會交給你呢
滾開
我們沒有征服這裡的打算
與其在這裡等死
不如為了活下去而抗爭
我知道該怎樣去抗爭
我明白你的話
但我還是不能把城堡交給你
這座城市也是
妳不準備去避難嗎
現在根本就沒有安全的地方
連利爾要由連利爾的人民來守護
如果你對此沒有意見
我就接受你的提議
讓我們一起對抗敲門者 保護人民
我會竭盡全力 贏取你們的信任
來 我帶你們回家
對不起 我救不了他
他是妳弟弟吧
我會盡我所能
吃吧 嚐嚐看
好吃吧 這是烏拉里斯的菜式
話說妳叫什麼名字
妳是不是聽不懂我的話
也是
妳弟弟剛去世
一定打不起精神吧
妳喜歡動物嗎
怎麼樣 我能變很多種形態
牠們是毛驢
雞也有
牠是貓
妳知道嗎 貓
喵
原來妳會說話啊
不是喵 是貓
貓
喵
那以後就叫妳喵咪好了
換衣服之前應該先洗個澡
行啊
不錯不錯
挺好的
像這樣操縱人心
我還有別的事要做
妳先自己去那邊玩吧
操縱人心？ 別扯了
瑪琦是為了操縱我才幫我的嗎
不 才不是這樣
托娜莉呢
她也是拚了命的想救同伴啊
彭也是
他犧牲了自己 救了很多人
那我呢
喵咪
妳怎麼了 喵咪
摔到了嗎
妳幹嘛呢
這樣啊 妳想補那個洞嗎
沒關係 我來就行了
我能感知到別人痛苦的能力是為何而存在的呢
一定是為了能夠幫助別人
別人的痛苦就像我自己的一樣
那感覺彷彿從一開始就是自己的一部份
從陶器裡湧進來了
這是…
她在擔心我嗎
這樣啊 原來你們是通過陶器來交流的啊
謝謝妳 喵咪
我沒事的
一直以來我都誤會了
擁有東西屬於自己的意識
那句話的意思並不是讓我去獲取
而是要把見到的 感受到的當成自己的一部份
並非是去獲取 而是要融為一體
化為一個整體
一定能成功
開幹吧
先讓森林裡的植物覆蓋船上的每個角落
在造出來的東西之外再造其他的東西還是太難了
但是
從我自身往外延伸就簡單多了
雖說這樣不算真正融為一體
但多少可以感知到一些船上的情況了
喵咪在跑
漏雨了嗎 我都沒注意到
集中精神
樹葉在飄搖
風吹進來了
雨水滲進來了
動物們受到了驚嚇
不過是兩週沒有聯絡而已
也不用特意過來一趟吧
你就一點也不擔心嗎
萬一他不聽勸跑去跟敲門者戰鬥
被幹掉了怎麼辦
這片森林有這麼大嗎
應該快到船那裡了
為什麼這裡會有桌椅
還很新 這是…
彭 迦白
不死 你在哪
上面
快上來
不是吧 怎麼變成這樣了
這是…
原來如此
你這是造了一個小型地球啊
不死
你一直都是這個姿勢嗎
那吃飯怎麼辦
沒什麼難的
你看
這些都是你造出來的嗎
嗯 一切都是連在一起的
按照黑色的說的 3公里之內應該都是我的領域
太棒了
還差得遠
我本想再往更深的地下延伸
但遇到石頭只好放棄了
怎麼有股不太好的味道
應該是我身上的
你該不會都就地解決了吧
抱歉 我再做個新的
做什麼
不知道
我去下面了
不死
你怎麼移動到這的
先做出自己的身體 然後再轉移意識
雖然還是第一次用人的身體
還好很順利
應該用了不到5秒吧
瞬間移動啊
上面那個你呢
只要還連著 我就能再轉移回來
坐吧
謝了
喝點什麼 紅茶還是綠茶
紅茶
我喝綠茶
快吃吧
這是什麼
春卷
怎麼了
剛才有敲門者碰到我了
什麼
敲門者？
沒事 我已經打倒了
不死 感覺你越來越不像人類了啊
接下來怎麼辦
我還要繼續待在這嗎
要是你自己覺得行了 就動身去連利爾吧
我這邊還沒做完準備 還要忙一陣
去連利爾之前 我能先送喵咪回家嗎
喵咪？
過來
可好吃了 快來
你從哪撿的
鎮上
鎮上？多骯髒啊
你們怎麼認識的
在戲棚裡
看她太痛苦了 就帶她出來了
本來想幫她找家
但無奈語言不通
似乎要用那個跟她交流
陶器？
難道她就是傳說中的陶器人嗎
『勝山歷險記』和『阿塔魯哈奇聞錄』裡都有記載的那個
這些裡有沒有呢
有了
阿塔魯哈大陸的北部有他們陶器人的洞穴
好遠啊
她是不是想表達什麼啊
變成陶器人就能明白了
這樣啊 妳的村子也被敲門者毀了啊
喵咪只剩她自己了 沒有能回去的家了
你打算帶她一起走嗎
她可什麼忙也幫不上啊
能不能幫得上忙 本來也無所謂
只有不死能和她交流
讓他們分開未免太可憐了
還是說你有什麼顧慮嗎
沒有
跟我們一起走吧 好嗎
再見了 大伙
多多保重啊
我要回趟烏拉里斯
為了應對半年後敲門者的襲擊
我打算招募一些新同伴
同伴？
嗯 最好是跟你一樣的不死之身
你在說什麼啊
除了不死哪還會有不死之身
不 既然都有喵咪這樣不可思議的少女
那就有尋找的價值
你認真的嗎
這種特別的人 可不是那麼輕易就能找到
因此才更要抓緊時間去找
騎馬去連利爾要30天
中途千萬別讓人發現你們是不死和守護團
就算附近的城鎮受到敲門者襲擊 也要無視
去連利爾途經的地區都已經知道該如何應對敲門者了
我回烏拉里斯去找不死之身
保證會在敲門者襲擊連利爾之前帶他們來見你
只要你滿意 對方也滿意的話
他們就是你的新同伴了
擁有不死之身的…新同伴
這裡就是…
王都連利爾
凱 海洛 梅沙爾
為了守護王都連利爾
不死身邊聚集了新的力量
擁有不死之身的同伴
這究竟是什麼意思
彭的想法再一次讓不死陷入了糾結
肉體的價值