本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
所以 我决定要跟不死一起走了
彭为不死指明了今后的方向
不如交几个朋友吧
你有恋人吗
这段旅行的目的是击退敲门者
以及获得更多的支持者
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
圣者的远征
我们的首个目的地是里布村
估计明天就能到吧
他是我们的同伴 迦白
作为守护团的老大
在各地部署了数万名士兵来保护民众
实乃一大壮举
让人们相信敲门者威胁的最佳方式
就是让他们知道不死这个不可思议的存在
差不多就这种感觉 写在下期彭先周刊里吧
装火药的箭都准备好了
辛苦了 不死
那么多的东西 明明等到了村子再准备就好了
不
等到了村子 就得忙着跟村民们打交道了
喂 彭
这个人不是椅子
快下去
你在说什么
托多可是专门被聘来当椅子的精英
让王子坐在身上可是莫大的荣幸
托多那么喜欢你
你就一点也不觉得愧疚吗
你不是我喜欢的类型
对不起
抱歉 彭大人
不死她误会了
她说的喜欢是指…
那个…
对不起 托多
我已经没法再把你当作椅子了
你现在被降职到袜子管理部了
到底还是失去了彭大人的信任
如果是我办了坏事那要向你道歉
对不起
哥哥更喜欢娇小可爱柔弱的女孩子
也就是说 和你正好相反
波科亚公主大人
你也跟着来了吗
要对哥哥保密哦
城堡里太无聊了
彭 驱魔药喝了吗
记得每天都要喝哦
千万别在城里拈花惹草
她们都是想诱惑你的恶魔
我知道了 妈妈
谢谢你的关心
亲亲亲亲亲~
不够？那再来一波亲亲攻击~
我倒不是指望彭大人能喜欢我
只是在身后默默支持他也好
彭到底哪里好了
有很多啦
但硬要说的话 是因为他眼里充满了光
虽然说出来会有点不好意思
去吧 亲！
迦白
喜欢别人是一件痛苦的事吗
啊 是…
是的
好了各位
亲眼目睹不死的神迹吧
听好了各位 我们要用这些和敲门者战斗
为方便作战 我们会对村子进行改造
需要的物资也都准备好了
不死大人
您能赐给我可怜的儿子一条腿吗
他的腿被一群恶棍砍掉了
对不起 这我无能为力
帕奇斯 帕奇斯在吗
在
他也失去了右腿
我帮他做了一条漂亮的假肢
你复制一下 不死
负责辅助工具的 帮他修改一下尺寸
太感谢了 不死大人
我还做了很多备用的
谢谢你们
不死 帕奇斯
谢谢你们给了那个人喜悦
能帮上忙真是太好了
给他喜悦的是彭
有一只正往村子这来 马上就到了
敲门者来了
所有人 立刻回去
还愣着干嘛 不死
你怎么知道
看你脸色就知道了
大家 快去村子外面避难
这里很危险
接得好 迦白
是
那就是敲门者吗
放箭
去哪了
有效果吗
核心还在地下
前方35步 地下20米
迦白 保护好大家
是
抓好
不死 快造这个
不死
你没事吧 不死
没事
幸亏你是不死之身
大家都没事吧
杜伊 道格拉斯 米奇 克里 泰隆 罗尔斯
没有人受伤 王子
诶 嗯嗯 什么
在哪
彭？
托马斯
他在这儿
大家快来帮忙
托马斯
是托马斯吧
彭大人
太好了 你还活着
谢谢大家
多亏了你们 今天我也很开心
就照这个势头 明天也加油吧
彭大人你看
这是我儿子的肖像画 还是您给他取的名
那个小鬼吗 长这么大了啊
彭大人 我这个发型怎么样
还不赖吧
很好
登在下期彭先周刊上吧
太棒了 竟然有幸当彭大人的椅子
彭真受大家爱戴啊
是的
当然了
因为彭大人最喜欢大家了 大家的事他都看在眼里
于是 我们伟大的旅行就这样开始了
大家都十分欢迎我的到来
不死也满足了我的期待
但两周后 在伊尔沙利塔国的乌噶城
我们遇到了挑战
不死 如果你真的是神明的使者
那就请证明给我们看
这边请
这位是城主的千金 安娜大人
求你了 请你救救她
她没多少时间了
这里很痛吧
我…我不想死
你要去哪
这里没有我能做的
果然是骗子
不死
我受不了那种地方
死者脱离了肉体的束缚
就能自由去做生前没能做到的事了
这是我们之间流传的说法
假如她死了 也不一定像你想象的那么悲伤
我也好想死 去大家身边
别这么说 不死
你想让我为你伤心吗
无所谓
不死 真可怜啊
这孩子这么小的时候就死了啊
她一定想和你一起长大成人吧
那个女孩去世了
求求你了
求求你让我女儿复活吧
我办不到
镇上的医生 贝涅特教 东方的萨满都没能救活她
就只有你了
你不是能变出任何东西吗
那孩子 是我唯一的女儿
不死 让他看看你的全部能力吧
他为了女儿 已经一周没好好睡觉了
这样下去 她女儿也没法安心上路吧
知道了
但估计会让你失望的
我能做的 只有变身成死去的她
还有…
神啊 宽恕我们吧
做出一副她的空壳
好了 彭 咱们走吧
恶魔
怎么了
没事
刚才还在跟我说话呢 去哪了呢
是这城堡里的人吗
我自言自语而已 抱歉
对不起 没能帮上忙
您女儿一定安详地升入天堂了
这会儿正在贝涅特神的身边微笑呢
谢谢你 乌拉里斯王子
安娜
身体好温暖
怎么回事 她还有呼吸
难道是…复活了吗
黑先生 你一开始就知道吧
为什么不告诉他 他还有那样的能力
我要告诉不死
他一定会高兴的
不 等等 彭先
要是现在告诉他的话
我想去大家身边
怎么了 彭
快走吧
虽然很难以置信
但那之后我女儿真的复活了
请你们一定要再来一次
我想好好感谢你们
怎么了 彭
你出了好多汗
你在担心我吗 真温柔
有烦恼吗
不介意的话说来听听吧
不死 那个 如果…
如果你的同伴都复活了 出现在你身边
你会抛弃我 加入他们吗
嗯 当然会
啊 不 我不是讨厌你
你是个好人
但跟我之前遇到的人比起来 还是…
我知道了 不死
如果你这样想的话 我也有自己的想法
彭？
我是个好人？
你错了
我只是为达成自己的目的而利用你的心胸狭窄之人
你也一样吧 黑色的
我跟你一样
我要成为国王
在此之前 我绝不会交出不死
安娜小姐 你现在感觉如何
醒来的时候身体一点也不痛了
得益于不死的再生能力吗
这个能力连不死他自己都还没意识到
如果传开了 恐怕他这一辈子都别想安宁了
请你们一定保密
王子 能让不死大人也复活我吗
我也拜托了 保证不告诉其他人
恐怕不行吧
他造不出没见过的东西
那见过就能造出来了吗
不知道
你们可千万别去不死那说
他背后的家伙太烦人了
为什么要对他本人保密呢
就算我不特意说 他迟早也会知道
只是现在还不是时候
好无聊 好无聊 好无聊
没意思 没意思 没意思
不死 去跟哥哥说你想进城嘛
波科亚在命令你
杀了你哦
喂 彭
这里有点无聊 想去城里转转
大家说的
是吗
也是 那就走吧
因此 今天就在这镇上休整
注意别走丢 酒别喝太多
就这样 解散
不死 咱一起去逛…
你对这里很熟悉啊
是的
那边的甜点很好吃
男人之间的友情啊
很好
我倒是不把不死当男人看
她只是还没意识到自己的女性气质而已
你喜欢那个娃娃吗
不过像是非卖品
真可惜
不死
我找到上次跟你说的那本书了
送给你
我知道这本书
这是去年最佳彭先赏小说部的第一名吧
讲的是什么故事
讲的是因为诈骗要被处以磔刑的主人公
到了傍晚 发现了另一个不属于自己的影子
两个人面朝相反的方向
主人公只有在傍晚
另一个人只有在清晨
才会注意到对方的存在
只见过彼此影子的两个人互相鼓励
最后坠入了爱河 这样的故事
没错
这是一个不被对方的外貌影响
关于恋慕与爱情的故事
爱着对方的心情 我希望你也能明白
读了这本书就能懂吗
十分渴望得到 被对方吸引得胸口难受
这种感觉是怎么回事
难道说…不死已经爱上谁了吗
你好
欢迎
能让我摸摸那个娃娃吗
真开心
太好了
不死果然是女孩子
你要做针线活儿吗
我想给王子做块新手帕
他那块不是弄脏了嘛
那块手帕你没还给他吗
没有
就算再喜欢 也不会再用了吧
这不是爱丽丝吗
爸爸
爱丽丝？
托多你是女孩吗
这样啊
女儿受你们照顾了
为什么要女扮男装啊
我本来是应聘王妃大人的侍女 正要去参加面试
要晚了要晚了
喂 那边那个
看你长得挺胖的
这身肉当我的椅子正合适
你被录用了
就这样 彭王子在不知道我是女孩的情况下录用了我
真差劲
那你为什么不告诉他
说自己叫爱丽丝 是女孩子
要说原因的话 是因为当时我觉得很幸运
我怕如果说出了真相 这份幸运就会溜走
哟 不死
我听大家说了
说你找到了很合拍的恋人
这就是那本书里描绘的恋慕和爱情吗
我很着迷
她就是我的恋人
那个…不死
不死同志
恋人起码得是人 不能是娃娃
娃娃当恋人有什么不好
虽然世上的确有这种人
但我不想让你变成那样
虽说也没什么不好 是没什么不好
是以男人身份？女人身份？
怎样去喜欢别人是很重要的
这个娃娃到底哪里好了
因为她很漂亮
我从没见过这么可爱的娃娃
如果玛琦看到她 一定会高兴的
如果她还活着的话 肯定会喜欢的
为什么不告诉她呢 王子
因为幸运会溜走的
彭？
迦白
这本书我读了
不过还没读完
怎么样
我以前从没读过小说
还挺有趣的
不死 我有件事想跟你说
你真幸福
什么事
突然这么说你可能会不知所措
但是我…
我想 让你…
做我的妻子
对不死求婚的迦白
知道了祖先曾经犯下的罪过
爱着不死的人 憎恨不死的人
在这座各种感情相互交织的城镇中
贝涅特教抓住了不死
异教徒