本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
这副身体的主人
被你的祖先早瀨杀了
不死体内那些容器生前的意志
对不死自身产生了影响
人们是会将他奉为神明呢
还是会称他为恶魔的使者呢
他是恶魔的使者
新的考验降临了
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
惩罚与宽恕
被囚禁起来无所事事
这段时间的终点 究竟有什么在等待呢
大部分生物都是这样
他们就像被迫停止了呼吸
慢慢忘记一切
他们做了些什么 又想去做什么呢
彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
你是 贝涅特教的那什么
是赛里拉
明天对你的异端审判就要开始了
请务必忏悔自己的罪过 向神明祈祷
这样你就能被释放了
这种地方我马上就能出去
管你是异端还是什么
我爸爸是不会饶了你的
我已经收到了乌拉里斯的赎金
三人份的
但这是恶魔不死变出来的脏钱
所以赎人的要求被驳回了
那么明天审判见
好了 别这么灰心嘛
就算要被处死 也有我们在身边嘛
死也没那么可怕啦
闭嘴
你们这些已死之人怎么能理解我的心情
与其鼓励我 不如赶紧找救我出去的办法
这个嘛…
其实我怕高 离不开这里
我也是
你们都死了有什么关系 一群废物
快来救我
我在这 爸爸 妈妈
吵死了
你吵死了
少年
你一直都在这吧 你是什么人
我叫查波
因为偷面包被关进来的
真愚蠢
没有面包 吃桃子不就好了
桃子可是乌拉里斯的特产
这里是伊尔沙利塔
啊 对哦
旁边的女士呢 是你妈妈吗
你在说什么
我妈妈被带去别的地方了
虽然我们是一起被抓的
很遗憾 少年
你妈妈应该已经不在人世了
我妈妈没死
真 真差劲
对王子这么粗鲁以为我会饶了你吗
差劲的是你啦 王子
不在人世这种话你也说得出口
好 我差劲
说谎能有什么用
亲眼见到的才是事实
寄希望于看不见的东西
最后肯定会陷入绝望
就像在我看不见的地方
爸爸偷偷选择了弟弟一样
现在开始第一轮庭审
对所有问题要如实回答
根据报告 你是在卡加尔地区抓获不死的
你是如何在人群中发现不死的
我从别人那听到了分辨他的办法
从谁那
应该算是幽灵？
你为何认为他们不是恶魔的使者
不知道
他们都能正常交流
大家都是好人
他们都长什么样子
各种各样啦
有脑袋上插着剑的
还有失去一条手臂的
很多都是他们临终时的样子
但也有例外
真让人吃惊
大家说你犯病 原来是因为你能看见的那些东西啊
你能看见死人
对吧 王子
开饭了
接着
太好了
每人只有一块面包吗
面包
好久没吃了
这点哪够吃啊
成人的身体可要比小孩大上好几倍
我的分你一半
真是个好孩子
以后去乌拉里斯我一定招待你
真不像话啊
我的分你一半
虽然是咬过的
太棒了 托多
正好你也能减肥 真是一石二鸟
确实是呢
谢谢你 托多
我要留一半给妈妈
你借助恶魔的力量制造食物分给别人
还制造了武器和金钱
对于这些行为 你从来都没有罪恶感吗
帮助饥饿的人 不是皆大欢喜吗
这有什么罪？
复述贝涅特神书第二章26节的祷告词
这笑容是战胜饥饿的食粮
用贝涅特赐予的食粮滋养身体
感谢他充实我们的灵…魂？
这段时间谢谢你了 托多
话说这根绳子你是从哪搞的
我一直揣在怀里
多亏了它 才没被剑刺穿肚子
我还以为是你脂肪太厚了呢
请问 王子你喜欢什么花
花？
什么花都喜欢
但硬要说应该是桃花吧
桃花长什么样来着
还有其他喜欢的吗
花以外的也行
那就是剑和皇冠了 为什么问这个
不 没什么
你相信你所拥有的能力都是神赐予的吗
不知道
那你觉得自己为何会拥有这种能力
这个嘛…
因为我可以把这能力分享给他人
为什么是你
为什么不是你弟弟
为什么神要特意选择你
因为我会成为国王
贝涅特神会赐予饥饿之人平等的恩惠
如果你的能力是神赐予的 那就请你证明
黑色的头发 米白色的发带 红色的上衣
左手小拇指的指甲很短
那边那个 你有印象吗
你从这孩子身边夺走了他的母亲 然后杀了她
是真的吗
不是
老实交代
各位 安静
这怎么能证明是神的恩惠
不知道
胡扯
就是 好好证明给我们看
肃静
我为什么想成为国王啊
不
本来就没有什么高尚的理由
夕阳
明天也能看到就好了
这束光
我不想失去梦想
仅此而已罢了
咦
这是哪
发生…什么事了
我在干什么
咦
得赶紧
进度报告
几星期过去了
不死重复着短暂的苏醒和沉睡
他呼吸两口就会失去意识
6分钟后会再度醒来
瞬间的苏醒 不足以让他思考
终于他放弃了思考 把一切都忘了
怎么回事
王子 你那边的笼子在下坠吗
难道说两个笼子是连在一起的？
快看
是食人鳄
救命
怎么回事啊 王子
我们又回来了
你还好吧 查波
这孩子只是偷了一块面包就要受这种惩罚
不对 难道说
他们关他进来只是为了平衡重量吗
开饭了
王子 我一会儿就给你
不用了 我没事
你自己吃吧
喂 我们什么时候能出去
能不能先放托多和查波出去
如果你能证明自己有神明的加护
就能放你们出去
不管说什么你们都照样关着我们
到底要怎样你们才肯相信我
查波
我没事
快给我药
查波他有危险
如果神还没有抛弃你
这孩子就一定能得救吧
不死没有抛弃他
他的肉体在燃烧
不死的手掌释放出了热量
铁熔化成水
但熔化的铁水没有地方去 只能侵蚀肉体
修复和再生不断重复
这样下去不死的身躯就会化作尘埃
铁会压迫一切 让它们化为乌有
但不死的热量更胜一筹
6分钟一次的苏醒缩短到了9秒
意识也逐渐连贯了起来
全身经过了铁水的洗礼
让不死获得了足以对抗高温的再生能力
以及将强大的意志传遍全身的能力
赛里拉 你不是把不死封住了吗
难道是神明发怒了吗
他是恶魔
快浇水 浇水让铁块凝固
不死大人
太好了 干掉不死了
完了 一切都完了
难缠的家伙
出色的判断 赛里拉
今晚的事一定会成为恩塔斯市的传说吧
正义获得了胜利
这是贝涅特的胜利
关这么久亏你还没有迷失自我
当然
干得漂亮
你为什么是不死之身 能变换那么多形态
真奇怪
为什么拥有那么多 为什么这么特别
因为这样你就能分享给周围的人
怎么了
不死 你来救我了吗
下面！掉下去了！
它们不会把整个笼子吃掉吧 喂
是矢野目的迷药
一起逃吧 彭
先救这孩子
你也快上来
等等
就算我们逃走 贝涅特教也不会善罢甘休
别担心 他们丝毫没有察觉
他们以为我被铁块封住了 永远都出不来
这里关的人都死了
快上来 彭
我要留下
为什么
赛里拉他们的目的就是让民众相信你是恶魔的使者
我肯定就是因此被抓的
并非为了惩罚 只是逼我认罪 仅此而已
就算我现在死在这 也不是他们想要的结果
这样他们只会再去寻找其他异端 直到满足为止
我的家人 亲信 托多 守护团 还有爱戴你的人们
我只有通过正当的审判离开这里才行
这样你能得救吗
只要能得到他们的宽恕
宽恕？
我要亲口承认你是恶魔的使者
他们容不下的并非恶魔
而是其他被捧上神坛的东西
赛里拉说只要我肯认罪 他就会放过我
对不起 不死
我当然支持你优先活下来
加油 我等你
你把托多也带走吧
再替我捎个话
没能做出正确的判断 对不起
怎么回事
不死？
别出声
你很伟大 王子
嗯 确实
忘记告诉他那件事了
哪件事
没什么
算了 这样就好
不死 你就算没有我
也已经足够充实了
一晚上死了俩人
铁牢也被破坏了
到底发生什么了
恶魔来了 取走了他俩的性命
我因为有神明的加护 所以才捡了一条命吧
你说什么
逗你的 别这么轻易相信啊
真相是这样的
那个恶魔知道我能看见 就想让我捎个话
我就说「谁会帮恶魔做事啊」
然后它就说「你也会是这个下场」
就把他俩的灵魂都抽走了
它长什么样
背上长着火鸡的翅膀
紫色的皮肤 涂着口红
耳朵和肩上全是毛发
还长着青苔
除此之外还穿着土掉渣的粉色紧身袜
一股猫尿的味道
真恐怖啊
它让你捎什么话
竟敢用铁把我的同伴封起来
但下不为例
今后倘若再敢对我们下手 别怪我杀光你们
也就是说 彭先
你亲眼看到不死身为恶魔的证据了吧
你是否承认不死是恶魔的伙伴
那你是否愿意承认罪过 放弃追随不死
在各位审判官面前宣誓效忠于神明
也就是贝涅特教呢
不愿意 我最喜欢不死了
很好 一切顺利
还剩几个小时
稍微忏悔一下吧
我曾是全国最幸福的人
因为我以为看得见的东西都能得到
王位
那个叫不死的存在
为了获得这些　我煞费苦心
但事实上
即便我拥有那样的能力
也不过是个会被眼前的现实吓得发抖的胆小鬼
彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
走过了平凡的一生
即将平凡地死亡
我之前住在城堡的阁楼里
是个只敢偷偷溜进厨房偷吃东西的窝囊废
城堡被攻破的那天 我光顾着眼前的饭菜了
结果…
我也是 没能保护任何人
在无人知晓的地方默默死去
真是平凡的死亡
彭大人 没人会做出像您这样伟大的抉择
您对不死说谎了吧
您本就没期望获救
把坏人当到头 让贝涅特教当英雄
以此来保护不死和民众
我会陪您到最后
我也是
这世上有看得见与看不见的东西
如此简单的道理
我却花了很久才意识到
要问为什么
是因为我能看见一切
当然 未来也是
王子 你还有什么遗言吗
没有了
我是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
马上就要死了
下雨了啊 开始吧
爸爸 辜负了您的期望 对不起
妈妈 您再也不必为我操心了
波科亚 我不在 家里的气氛就靠你了
托尔塔 乌拉里斯王国就交给你了
你一定会是位好国王
不死 能和你相遇 是我的荣幸
彭王子死了
乌拉里斯人民都为他崇高的牺牲落下了眼泪
不死被认定为异端 守护团被迫解散
迦白左臂上的敲门者 主动讲出了它的目的
梦想的前方