本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
於生死的夾縫中生還
通過這次極限的逃脫
不死獲得了新的能力
正義獲得了勝利
這是貝涅特的勝利
我只有通過正當的審判離開這裡才行
這句話裡隱藏的
是永別的決心
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
夢想的前方
賽里拉大人
您快醒醒
發生什麼了
該不會…
惡魔沒趕上
我們贏了
彭死了？
號外 號外
王子
彭王子
我死了嗎
是的
作為王子的彭已經死了
是嗎
那這是哪
這是烏拉里斯
太好了 彭
不死
托多和那個小孩都沒事
他們藏在避人耳目的地方
我去拿新衣服 你等下
等等 妳能看到我嗎
但我已經死了啊
你在說什麼呀
雖然曾經的你已經死了
但你現在還活著
爸爸 媽媽
他們為什麼哭啊
因為這是你的葬禮
大家都還不知道你出了什麼事
出了什麼事？
我死了啊
噓 別那麼大聲
會被別人發現的
我明白了
矢野目人不是說過嗎
死者能實現生前的願望
也就是說 這是我夢中的世界
那套理論我也聽過好幾次
但如果真是這樣
你應該已經當上國王了啊
妳等下
哥哥
彭哥哥
彭
大家
不死 你到底做了什麼
你說要留在牢裡的時候
我選擇了相信你
但那並不代表我會丟下你不管
我本想制定個計劃
但靠我的腦子又想不出什麼好計劃
就在那時
托娜莉的日記裡有沒有線索？
有沒有什麼這種時候能用到的知識？
我仔細一看
發現有各種毒藥的信息夾在其他內容之間
做好了
這是最強力的安眠藥
那藥真是難喝得要命
所以我馬上就複製出來了
之後就只需要變成裡賈德
把藥劑播撒出去而已
真是千鈞一髮
然後我就變出了你的屍體
假裝你已經死了
我只能用這種辦法救你出來
你能原諒我嗎 彭
原諒？原諒什麼
因為或許還有更好的辦法
現在人們都以為你死了
為此一定有很多人在傷心
這是什麼話 不死
至少 對我來說這是最好的結局
甚至比當上國王還好
比當上國王還好？
這不是在做夢吧
直到今天 我還是頭一回因當國王以外的事這麼開心
謝謝你救了我 不死
救了你？
我嗎
沒錯
看著還不錯 彭
嗯 非常好
很適合你
以後你就不再是我們的家人了
我們會想你的 但你一定要開開心心的
謝謝妳 媽媽
看著清爽多了
果然還是能認出來嗎
不會 但最好改改你腳往裡拐的毛病
你還沒見到托多她們吧
她們吸引了一些奇怪的目光 你小心一點
你今後有什麼打算
貝涅特教的信徒很多
現在你被當成了異端
守護團就不能再公開活動了
解散估計是無法避免了
我肯定選左邊的
那我就要中間的
哪個都很棒啊
不知選哪個好啊
我還是更喜歡波科亞大人
減肥成功的秘訣就是絕食吧
沒錯
那麼痛苦堅持不下去啦
話說馬兒的名字想好了嗎
馬兒？
我…人家來起名真的好嗎
當然了
那匹馬兒可是送給妳的禮物
叫什麼好呢
用妳喜歡的東西命名怎麼樣
餅乾
等等
沒有許可就不能再往前走了
怎麼感覺在哪見過你
我能聞出來
是你的錯覺啦
桃子茶怎麼樣
換個更帥氣一點的啦
哥哥
…的朋友
是您的朋友嗎
是哥哥的朋友
春卷
春卷男爵
是嗎
怪不得有種高貴的味道
我來介紹一下
這位是春卷男爵
幸會
被搶走了 春卷是我的主意
這兩位是愛麗絲和喬安
查波…那個少年去廚房探險了
一會兒你去見見他吧
知道了
那個給我看看吧
妳之前用針線做了什麼東西吧
是嗎
你在說什麼
是說手帕嗎
妳之前買了針線吧
啊 我能說嗎
給 這個送給你
好厲害 妳的手真巧
是怎麼做的呀
下次也教教我吧
做得真棒
對了 妳還有一塊吧
是我之前用的那個
那個啊 我有好好保管
果然做得很棒啊
多謝誇獎
你要去哪
我得休息一下
還吃得下嗎 小鬼
叔叔
吃了這個 就能打起精神來
查波 你為什麼這麼善良啊
等我有精神了再吃
真怪
春卷男爵
這是彭王子的房間
不能隨便用
我要是彭王子的話會原諒他的
所以沒關係
妳有什麼事 不死
啊不 喬安
那個…
我是不是冒犯到你了
能問妳個問題嗎
請講
我們小時候見過面吧
是的
妳那時是來做什麼
給我父親幫忙
他是個裁縫
雖然很快就被解僱了
解僱？
因為像我這樣從外面來的女孩 是不能跟王子說話的
王妃聽到了我勾引王子的傳言
那之後妳就給了我這個吧
妳是怎麼溜進來的
我找到了一條衛兵不會發現的路線
然後爬牆進來的
那之後…
妳就發福了對吧
是的 因為家附近開了家很好吃的甜品店
那妳為什麼要回城堡
我很開心 因為那天王子找到了我
所以從那時開始…
別胡扯了
那姑娘才不會爬牆 發福 當人肉椅子 走進骯髒的糞堆
她是那麼素雅 端莊 又惹人憐愛
愛麗絲
你在幹嘛
跟那個任性的彭王子一樣差勁
等等 妳幹什麼啊 愛麗絲
我要變回男生
看樣子瘦下來反倒傷了他的心
住手
別忘了
勇敢的士兵托多已經死了
「他是為了保護王子的生命而戰鬥的勇士」
如果王子還活著的話 一定會這麼說吧
謝謝妳救了我
喂 二位
要不要換個視野更開闊的地方
明天會舉辦以「謝謝你彭王子 永別了」為主題的遊行
今天是前夜祭
父親大人
愛麗絲
妳沒事真是太好了
聽說妳死了的時候我整個人都懵了
對不起 讓您擔心了
是妳叫他來的嗎
妳要回家了嗎
妳是什麼想法
是要像以前一樣在城堡裡工作
還是想跟我一起回家呢
喂 我不會變成孤身一人吧
不會的 查波
我們會照顧你的
感覺 就像個家庭一樣
哪裡像家庭了
他可討厭我了
我…我哪有討厭妳
那你是什麼意思
那只是真實的妳和我想像的差距太大
所以才說出那樣的話
你為什麼在意這些
妳明白的吧
我不明白
那算了
什麼叫算了啊
我知道了 這回我說明白
對不起 之前說了很過份的話
今後我也希望妳能一直留在城堡裡
好的
王兄開導了謹慎保守的我
他喜歡那些光明又美麗的事物
教會了我什麼是正義
彭大人 謝謝你
再見了
嗯 我知道了
我也一樣
你怎麼想
準備就緒了
果然是這樣嗎 也是啊
你在跟誰說話呢
是我的老毛病又犯了
這麼長時間 受你們照顧了
以後再來玩吧
就算不死和彭不在了
我也會繼續從敲門者手裡保護民眾
妳也一樣吧
當然
我記得彭說他要給妳獎勵
我記得
妳充實了他的內心
是嗎
我打算替他獎勵妳
但以防萬一先問下
如果妳至今為止遇到的伙伴都變成了不死之身
妳會開心嗎
這個嘛…
怎麼了
我感受到了誰的痛苦
是從那邊來的
迦白呢
迦白？
你還好嗎
你在幹嘛
我本想殺了這個敲門者
結果完全刺偏了
不死被當成了惡魔
都怪我 一切都化為了泡影
被喜歡的女人討厭
留不下任何子嗣
守護團也完了
我做這些到底是為了什麼啊
先別說話了 老實點
你喝了不少啊
手它自己…
別殺我
它在說話
你在逗我們玩嗎
沒有
因為之前你說等我會說話了 所以…
這傢伙還挺可愛的嘛
要是不想死就告訴我
你們敲門者的目的到底是什麼
拯救所有人
拯救？
那個創造你的黑色的人
把我的伙伴都關了起來
在哪
體內？
原來如此
我早就懷疑是這樣了 果然啊
那些對我懷恨在心的東西 原來是法伊
法伊？
就是那個讓身體動起來的
你在跟誰說話
先別插嘴
法伊是什麼
跟靈魂和精氣差不多
黑色的說過
那就是說
你們敲門者就是靈魂本身
所以也想解放我們的靈魂
沒錯
那只是單純的殺戮
不
我們想拯救所有人
幫你們脫離那沉重 痛苦 飽受折磨的肉體
到了彼岸 這些都會消失
死後會變得自由
跟矢野目的說法一樣
所以我們無法原諒永恆的不死和那個黑色的人
說實話我很失望
你想讓所有的活物都去那個世界嗎
至今你們總共也就殺了一萬個生靈
能掀起什麼波瀾
對它們而言數量似乎不是問題
只想盡可能救更多的同伴 僅此而已
敲門者能聽到你說話嗎
我賦予了它們這個功能
那個黑色的在這嗎
敲門者 你剛才說了永恆
但就算不死可以製作肉體
也沒辦法讓生命永恆
不 並非如此
談話就到這吧
剛才的對話你同伴也看到了嗎
有可能
告訴我你們之後會襲擊哪裡
貝涅特教總部
偏偏是我們不好發揮的地方
是故意的吧
迦白 現在可不是解散守護團的時候
要馬上派人過去
我先過去
我們那邊見
迦白
我還需要你
你也要享受變化
是
咦 這就走了嗎
馬兒被你丟下了
馬兒
我有新的事情要做了
可能又要離開烏拉里斯了
無論多久我都會在城堡等你
但請在查波想你之前回來
知道了
所以你給不死獎勵了嗎
還沒
為什麼
你不喜歡他的答案嗎
不 我很喜歡
所以暫時先放棄了
對了 剛才說的那個
如果我的伙伴都是不死之身這個問題的回答
他說當然會開心
比起關在沉重 痛苦 飽受折磨的肉體中
還是再也見不到會更痛苦
他的話 一定會這麼說吧
還要往北走多遠
裡賈德還要飛一天半
那個敲門者說的是對的嗎
是事實
但決定正確與否的就不是我了
如果像敲門者期待的那樣 所有人都死了
會變成什麼樣
不知道
它們會開心吧
開心？僅此而已？
它們沒有肉體
所以就只能開心吧
你好像很興奮啊
我的迷惑解開了
就算沒有我 它們也不會停止殺戮吧
所以…
這樣我就不用心懷愧疚
只要把它們統統消滅就好了
貝涅特教總部
和敲門者的戰鬥異常慘烈
不死被奪走了很多容器
他要怎樣才能變得更強呢
不死開始渴望新的成長
擴張的意識