本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
投入这个世界的神秘存在
它拥有着永恒的生命
不死
那些和它邂逅的人们
他们的感情 痛苦 还有死亡
这些刺激让不死不断成长
不断充实
不死的旅程还在继续
但愿 这会成为他人生的旅行
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
转世的执念
下一个
谢谢
刚摘下来的
怎么样 来看看吧
那是什么
怎么了 没事吧
快跑
爸爸
快走
喂 我来这岛上多久了
快40年了
我这么多年都在干什么啊
你有保存世间万物的任务
我知道
但到底要等到什么时候
如果你能再现那片大海 就算你成功了
这个不行吗
你需要拥有意识
拥有那东西属于自己的意识
反正又得花1000年吧
觉得孤单吗
太无聊了而已
你又想钻进海里跟海洋生物过家家吗
别提了
那体验真是糟透了
那之后我都没法好好吃鱼了
当时我只想反抗这家伙
不对
你的梦想是什么 不死
像我一样尽情去做你想做的吧
所以我才下定了决心
不再见任何人
我决定变成一只螃蟹
真棒
看来你是想要人类之躯无法获得的体验
这是什么啊
为什么
那家伙没有视力
之后的记忆就很模糊了
我变成了很多种形态
后来黑色的跟我说
我在海里待了差不多两年
这家伙是我的好伙伴
对视力不好的我很照顾
不做人之后也不用每天想那么多了
只需要想着自己喜欢的食物和气味
偶尔警惕一下周围
仅此而已
但如果它死了我又会觉得悲伤
正当这么想的时候
我就被抛弃了
敲门者来了
我立刻回想起了皮欧兰和大家的事
还有敲门者绝不是凭一己之力就能消灭的敌人
这个会爆炸的箭很管用啊
还有敲门者吗
还是长弓更适合威洛的身体
突然有了种罪恶感
好讨厌利用大家的死苟活的自己
但说起来 我也不想失去大家
那之后敲门者还会经常来
我也就不停地战斗 打败 最后吃掉它们
40年
大家都还好吗
小玲和托娜莉应该也不小了
他们一定没事的
抱歉在你消沉的时候打扰
又来了吗
在哪
它们已经大闹一场了
不过是在岛外
为什么没来这里
可能是放弃你了
不知是想先清除其他的隐患 还是想引你出岛
它们袭击人了吗
给我带路
现在动身至少也要1个月
要故意接受挑衅吗
说不定有人会死啊
已经有人死了 太晚了
该死
可恶的敲门者
竟然用这种卑鄙的手段
有种再给我机灵点啊
走了 要去岛外了
知道了
但我自己能行吗
不 没空想这些了
终于找到你了 不死
你好 我叫玖芽
我外祖母早瀨受你照顾了
外祖母？
你是早瀨的外孙女？
是的 我奉命带领保护你的守护团
来打声招呼…
等等
你怎么找到这的
我找你好久了
期待着能和你见面 一路找到了这里
松手
有点味道啊
你有好好洗澡吗
话说你这是干什么
抱歉 是妈妈让我这么做的
妈妈？ 早瀨的女儿吗
早瀨呢
在我出生前就去世了
是吗 原来她死了啊
你这口气…
外祖母传记中的你
是个重视生命 非常温柔的人
那里也写了她杀了两个对我十分重要的人吗
写了 那是适当的处置
适当的？
你多大了
9岁
那你什么也不懂啊
真可怜
你是被大人洗脑了
不知道也是好事
这意味着今后还能遇到许多令人惊讶 感动的事吧
还有对的事 错的事
关于你的 关于爱的
也是
那我能走了吗
我还有事
我也跟你去
作为你的守护者 我得从怪物手里保护你
就凭你这9岁的小丫头？
到时候我可不会救你
我知道
随你便吧
好的
你干嘛 离我远点
给我保持5米距离
对不起
一起来吃吧 很美味的
免了 我有这个
那是啥
腌渍的敲门者干
怎么能吃那种来历不明的东西
吃这个吧
不必了 我睡觉去了
晚安
我沏了茶 喝吧
这里漏了 我帮你补补吧
要帮忙吗
我帮你搓背吧
好 离得够远了
去敲门者袭击的地方
也许会引来更多的敲门者
但只要能好好利用玖芽他们
或许就能救下大家
玖芽
虽说她是早瀨的外孙女
但看起来不像是危险的家伙
不行
怎么了
对不起 我只是想跟你一起睡觉
这痛感
让我看看
这可真是让人吃惊
看来这就是敲门者自以为聪明的做法了
这家伙 故意瞒着我吗
对不起
我没想吓你
但手自己动了起来
想袭击我吗
这算什么守护团
我要把它切掉
不行
这个敲门者是外祖母传给母亲
再从母亲传给我的
它就是守护团的意志
它通过吸我的血生存
所以会乖乖听我的话
乖 乖
好了 没事了
你能跟它对话吗
不能
但它明白我的意思
它知道我是什么人
我是早瀨的转世
据说在我出生前
外祖母就在我身上投了胎
真的很抱歉
我去那边睡了
没想到敲门者和早瀨有那么错综复杂的关系
就算离得再远
只要你还活着它就还会来追你
无所谓 只是心里犯膈应
人为了长生不老也真会想招
确实只要精神得到延续就会永生
别说了
转世什么的
听得我头都大了
那到底算什么啊
要让动物动起来
需要有称作肉体的容器和充满容器的「法伊」
把已有的法伊转移到新的容器里就叫转世
等等
法伊是什么
法伊是让容器运转的能量体
人类把它称为灵魂或者精神
你应该也理解吧
生命活着的那种感觉突然消失
变成一具空壳的那个瞬间
容器一旦被破坏 法伊就会被释放
它会随自己的意愿做自己想做的 去自己想去的地方
那皮欧兰 谷谷 玛琦
还有死去的大家
他们的意志都在世上某个角落吧
像早瀨那样怀着强烈的执念死去的人
法伊进入玖芽这个新容器也不足为奇
但她的记忆会被抹除
几乎会像另一个人一样活着
那…
玖芽就是玖芽吧
她不是早瀨吧
嗯 你对此很介意吗
虽说不是她杀了玛琦和帕罗娜
但我总觉得不太舒服
也搞不懂自己为何会无缘无故讨厌一个9岁的小女孩
因为你被早瀨折磨得太久了
所以也没什么奇怪的
人类常有的防御本能罢了
你要是实在觉得不舒服 就试着增强免疫吧
免疫？
慢慢开始和她接触
虽然开始会很痛苦 但后面就习惯了
就是因为不了解对方 才会觉得痛苦
你想怎么办 不死
找到了
我可担心坏了
请你别一个人到处乱跑
我只是早点起来把船造好
毕竟要划船去旁边的岛
谢谢你 不死
我就坐这
太好了 钓到了
今晚一起吃吧 不死
不用了
人家好不容易才钓上来
我说 玖芽
还是去哪找个医生把它拿掉吧
都说不要了
你还小
就算想被人操控也太早了
果然你是个温柔的人
就是那里吗
1个月前被袭击的地方
要不我替你去看看吧
你害怕会有新的敲门者出现吧
我听说过了
可以吗
当你的左膀右臂 这就是守护团的工作
你就在这等着吧
快的话今晚我们就回来
谢谢你
嗯
好慢啊
难道说 村里的情况很糟糕吗
已经有人死了 太晚了
好吵啊
哟 那边的小哥
你是来查看遇袭的村落吗
不 我只是…
我们也是
真让人担心啊
我们是来支援的
正好先告一段落了
听说附近的墓地里 有土葬的遗体爬了出来
但大家都去避难了 村里只有几个人
死了多少人？
死者6名 伤者33名
你什么时候到的
今早
真奇怪啊
敲门者不是只会去找不死吗
你认识我吗
白发的不死之身
你很有名的 不知道吗
到处都能听到你的传闻
怎么会 很长时间我都是一个人待着
话说有个到处提你的傻姑娘来着
还有守护团那帮人
他们就是你的粉丝团
为了增加信徒 每天都去城里宣传
你最好小心点
他们只想把你据为己有
我可都听到了
哎呀呀 你怎么也在呀
不许你说守护团的坏话
你们是什么人
医生
我们在治疗村里的伤员
是吗 辛苦了
请问…
我一跟村长提你
他就一定要请你用他的房间
今晚就在那过夜吧
正好
一起吃个晚饭吧
真不好意思呀 让你请我们吃饭
要是能让你们改善对我们的印象
请你吃多少顿都可以
这可怎么办呀
你们已经有很多信徒了吧
是的 托您的福
40年来我们的信徒已经赶上一个国家的人口了
但我还是想让更多人知道我们的目的 支持我们
不好说呢
在我看来
你们这个团体不过是到处宣传「不死是我们的」
是你误会了
因为有敲门者在 他就只能躲在岛上
打开他心中的牢笼
为他创造一个容身之地就是我们的使命
但实际上你所说的使命不过是抓了他两回
又让他跑了两回
心里肯定很着急吧
你很了解那些传说呢
我们不是抓他 是保护他
从未知的事物中保护他
也是从他这个未知中保护平民百姓
二者都是我们的目标
但似乎从没有大人在你身边保护你呢
请不要扯这些无关的话题
我说两句
对我来说这些都无所谓
别说过去的事了
至少现在别说了
比起这个 大夫
请你帮她把这个拿掉
这东西还活着吧
亏你还能活到现在啊 玖芽妹妹
我有点渴了
要我去沏茶吗
大家的份也拜托了
是
不死
你知道「一片蝙蝠」吗
不知道
曾经有人不知道它有毒 就吃下去了
那时愚蠢的我便想去确认某件事情
起初我先将一粒的大小含在嘴里
结果伴随着强烈的恶心和腹痛
我还以为自己死定了
但第二天我又试了一次 慢慢就没事了
接下来我就吃了一口的量
结果又觉得自己要死了
但我坚持吃了1个月
这回我吃掉了一整只
同样又感觉自己要死了
然后我又一直吃了1个月
结果最后又没事了？
西牵牛花
好怀念的味道
能再来一杯吗
除了一片蝙蝠
我还尝试了很多其他的毒
种蛙 海蛇 含恨草
这40年来我可是没少尝试
刚才开始你就在说什么啊
要问我为什么做这些
是因为我想起了过去
不知被人下了多少次药
请用
但只有我每次都能很快醒来
这是毒莲泡的茶吧
30秒就能让人意识不清
几分钟就能要人命
塔库那哈经常用这个杀矢野目人
我之前也中过招呢
差不多有30秒了吧
抓住她
被毒侵蚀过的人啊
可是很耐毒的
你是贾南达的…
托娜莉？
跨越了40年的光阴
命运的齿轮再次转动了起来
盯上了不死的玖芽
和阻挠她的贾南达的托娜莉
与过去同伴的再会
又会给不死带来什么呢
鼓动的遗言