本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
不死 快造这个
与敲门者的战斗再度打响
旅途中 彭意识到了一个重要的真相
世间充斥着不必刻意去探索的事实
人心也同样
我想 让你…
做我的妻子
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
异教徒
做我的妻子吧
我明白 你是说结婚吧
是相爱的两个人会做的事情
这本书里有写 我明白这个词的意思
但是…但是吧
咱俩不是这种关系吧
这种飘飘然的感觉
一定就是我需要的吧
不死 这些你都没经历过 一定搞不懂吧
没关系
我会教你的
这感觉是怎么回事
对了 我忘了
这身体…
这副身体不是我的
不死 没事吧
你怎么了
别过来
我不介意
就算你变成男人我也不介意
你分得清…
我究竟是谁吗
别逼我
你是在考验我吧 真可爱
无论你变成什么样子
我都有信心会爱上你
您是哪位
没事吧 不死
不死？
出什么事了
迦白强行抱住我不放
真可怜 今晚你就睡我这里吧
对不起 没想到你这么讨厌我
我没把你当坏人
但是
我不知道帕罗娜是不是也这么想
帕罗娜？
就是这副身体的主人
被你的祖先早瀨杀了
知道她是怎么死的吗
虽然我没亲眼看到
但早瀨是这么说的
脸还是肚子呢
从肚子下手太残忍就改成脸了
但还是太费功夫 只好从脖子下手了
帕罗娜只是…
想保护一个叫玛琦的小女孩罢了
早瀨说这是她们应得的处置 把她俩都杀了
你们不惜杀死她们也要达成的目的究竟是什么
就为了抱住我吗
对不起
谢谢你告诉我过去的事
不然我还一直蒙在鼓里
影响到我们的活动就麻烦了
迦白 我命令你禁止接近不死
明天起你就在这待机吧
欢迎你们 彭先王子 不死大人
欢迎你们的到来
事不宜迟 快请二位开导一下民众吧
听说不死大人能让死人复生 这是真的吗
这我可办不到
你从哪听来的谣言
是从乌噶城回来的主教大人说的
真是神明的力量
糟了
让大家失望了 那是谣言
今天就到这 趁还没被围住 快去后面待着
辛苦了
我是教会的人
有件事想告诉你
不久彭王子就会被反对你的一派抓住 然后处死
怎么会 为什么
他们讨厌的不是我吗
因为他们知道抓你很困难
所以作为替代 就抓那些把你捧上神坛的人
我得去通知彭
谢谢你告诉我
等等
就算跑得了这次 也会一直有人追杀他
他们真正想抓的人是你
相反 只要能得到你
彭王子他们就不会再有危险了吧
只有一次生命的彭王子和拥有永恒生命的你
对你来说 哪边更重要呢
当然是彭的性命
请告诉我该怎么做
因此 希望你们也能效仿上述的城镇
让恩塔斯市也和我们一同支持不死
王子
不死被贝涅特教的人带走 不知去哪了
给我带路
彭王子？
可算找到你了 彭王子
您突然退场 出什么事了
我在找不死
这座城的贝涅特教会在哪
教会？
不行 王子
那边可是反不死派的老巢
而且…
有传闻说 他们怀疑你是异端
异端？我？
我可是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
不光是你
还有你的乌拉里斯王国
那又怎样
现在这些都无关紧要
千万不能冲动啊 王子
市长说得对
称王要有国家和支持你的国民
记得你是贝涅特教的那什么大教督
是赛里拉
是时候该对不死放手了 王子
不可能
我不能辜负期待我的国民 更不能背叛不死
如果你愿意对不死放手 我会歌颂你的英明决断
并向贝涅特教总部推举你做下任国王
推举我做国王？
但是 这不就成我为了当国王而利用不死了嘛
不
事实就是这样吧 彭
你本来就是这么打算的
你被骗了 王子
被不死和守护团骗了
但教会会拥护你
被骗了？
我才不想留下这么不堪的历史
那家人受到牵连也无所谓吗
到时候你可连能回去的国和家都没有了
你会失去称王的土壤
就因为你太过执着于一个人
他是不死之身
就算放手 他也不会在你活着的时候死去
现在难道不该优先保住自己的性命吗
竟然用王国和不死做交换
爱戴不死的人可不会允许这样的事
我有个好主意
请你交出不死 王子
爸爸 妈妈 我重要的家人
城堡里的人们 乌拉里斯人民
还有…
我当国王的梦想
知道了 我会交出不死
明智的决定
接下来就交给我们吧
我们会联系你
这样真的好吗 交出不死
王子这么做是为了保护国家
别说这些没用的
贝涅特教强行抓住了不死
他不是恶魔
爱戴他的人们 愤怒吧
绝不原谅教会的愚蠢行为
还我们不死大人
就是就是 放了他
你在干什么啊
那不是你能站的地方
有什么烦恼吗
我会听的 快下来
很好 乖孩子
说说你到底在干什么
根据你的回答 小心我把你丢海里
你才是在干什么
你要出卖不死吗
什么出卖 说得这么难听
我们先死又怎样
但如果被认定为异端
不死今后会一直生不如死
你知道我们乌拉里斯为什么一直这么太平吗
那是因为即便知道会很痛苦
我们王室依然会为国民着想 做出最优的选择
你只是屈服于贝涅特教的威胁了吧
你懂什么
安全可不是白给的
是啊 你就想着明哲保身
够了 托多
托多
迦白 不是让你待机吗
我没法相信你
安静
怎么回事 你们吵什么
抱歉 领主
我们抓住了不死之身的恶魔 惹怒了部分民众
听说请他们来是为了这座城
不死犯了什么事吗
没有 但有这种可能
但民众似乎不太认可啊
听好了 大教督
如果不能在此证明教会的正当性 恐怕难以平息骚乱
就是 赶紧证明给我们看
棺材里的是两天前离世的哈努伊长老
长老将他的一生都奉献给了贝涅特教
我听过这样的传闻
说不死能让人起死回生
如果他是恶魔的使者
应该没办法复活长老这位神明的使者
相反 如果他真有神明的加护
就一定能在我们面前证明他的神迹
不死 别…别勉强自己
这只会让你更痛苦
谢谢你 彭
但是 我不做不行
那就赶紧证明我不是神明的使者
让他们只抓我吧
这样乌拉里斯的人们就安全了
不行
住手啊 不死
要是你意识到了自己的价值 那时就…
再也没有人能够约束你了
那我开始了
咦
怎么回事
怎么会 复活不了吗
仅此而已吗
这就是传闻的真相？
不过是多了一具尸体嘛
他是恶魔的使者
王子 快跑
混蛋
托多
快走吧 王子
但是托多他…
已经来不及了
彭
快去联系大家
是
托多 托多
怎么会这样
这里是…
爷爷传给我的宝贝盔甲呢
怎么回事 这是哪
这里是？大家都没事吧
王子和扮男装的女人都被抓走了
彭和托多吗
这跟说好的不一样啊
说好了只抓我一个放过其他人的
嗯 你被骗了
怎么不早点叫醒我
为什么你每次都这样
总之先出去
出口呢
没有
这是间铁牢
人生一定会经历一段停滞的时间
实现不了目标 在原地转圈圈
可是想逃却又怎么都逃离不了
只能被束缚在原地 毫无意义地活着
就算是铁牢 也不能坐以待毙
我要出去
1次烧不穿吗
你打算怎么办
酒爷和我说过 火能把铁烧化
他们应该是从那个洞口把我丢进来的
所以只要能破坏那里
彭 托多 等着我
想逃却逃离不了的人
最终会找到一件呼吸以外的事做
那就是思考
为什么会变成这样
会从头开始再想一遍
不死尝试让哈努伊长老复活
为了证明自身是神圣的 而非异端
然而结果却并没有像安娜小姐那样复活
为什么
这是我的推测
不死并没有见过生前的哈努伊长老
所以没法把他当作活生生的人
不死能否发挥自身的能力
恐怕取决于那个人的灵魂是否存在
于是 我们就被抓住了
还付出了惨痛的代价
为什么烧不穿啊
谷谷的火不行吗
怎么回事 刚才就感觉好奇怪
变成托娜莉的样子也没缓解
不是毒吗
怎么回事 我这是怎么了
是你身体必需的物质不够了吧
怎么办 得赶快去救彭
先别急
你被关进牢里
外面的骚乱就会安静下来
人们会再次回归平静的生活
也不会再因你而挑起战争 有人死去了
但的 彭他们还没…
他们死了又怎样
又怎样？我怎么知道啊
他们俩都还活着啊
活着？
没错 他们还活着
还在实现目标的路上
人活着总要感到满足 再微不足道也行
不能就这么愁眉苦脸地死去
对 要像托娜莉那样
如果被人夺走了生命 就没法满足了吧
这太不幸了
看来你已经明白人类的不幸为何物了
真是成长了
简直变得像人类一样了
嗯 没错
熔化的铁水
真残忍
怎么样 不死
你能感觉到吗
不到这种温度是熔化不了铁的
我明白 热得受不了吧
肉体刚被烧焦又会从旁边再生
哪个会先来呢
是肉体先化为乌有 还是铁水先凝固呢
我倒要数数看你能坚持多久
1 2 3…
各位 我们终于封住了不死
辛苦了
这样我们的工作就完成一半了吧
穿不透
那就把整个铁牢都搬走
办不到啦
不 无论如何 办不到也得办
等等
如果贸然行动
我们马上也会变成黏糊糊的肉酱
现在要利用他们骄傲的心态
要有信心
有信心？对什么
好运
咦
我…
应该是死了啊
这声音 难道是
难道是
彭王子？
真幸运
各位 敬请放心
我们已经成功封住了不死之身的恶魔 不死
终于成功了
谢谢您 赛里拉大人
怎么会 我们的不死大人应该是不死之身啊
开什么玩笑 把不死大人还给我们
112049…
铁牢之中
不死的身躯重复着崩坏与再生
被视为异端的彭
若想得到释放 就必须承认不死是恶魔的使者
于是 彭做出了一个决定
惩罚与宽恕