本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
战斗开始后4天
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
王都连利尔陷入了空前的混乱
杀人犯
敌人的进攻不知何时才会停止
不死被逼到了绝境
不灭的三战士亦是如此
我想解脱
没关系
我会保护你
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
不死之身的死
住手 住手
别杀小不
你是…
难道你是…玛琦
快停下 左手
再不赶快停下…
好痛
对不起
都怪我
全部…都被它们夺走了
终于…
我还以为…
终于能见面了
多少年
我花了…
你总是马上又消失不见了
又丢下了玛琦
伤口…
你没事吧
对
不行 我不能消沉
我能行
我要去
玛琦要去
你要去哪里
当然是要去救小不
怎么救
你在这待着
我去叫医生
走吧 马儿
好奇怪
城市停止运转了
损坏的房子没有修复
弹药也没有补充
就像完全失去了抵抗一样
你又昏过去了吗 不死
不 同样的失误他应该不会犯两次
难道说 他死了吗
不死
你才没有死 小不
怎么了
出什么事了
守卫被干掉了
敲门者…
手上闲着的人 来帮我们做障碍物
要快点好起来啊
尤伊丝妈妈 我先过去了
卡姆
如果你见到一个叫米盖尔的民兵
能帮我转告他尤伊丝在这里等他吗
米盖尔？
是男朋友
包在我身上吧 阿姨
我一定把他带来
在不死复活之前坚持住
那才那匹马 是不是有个女孩骑在上面
马儿 看那里
有人来了
是增援吗
你是？
我是玛琦
姐姐 医生在哪里
在这 这是医院
怎么了
我家里有个伤员
快去小不家
小不？
就是不死
知道了 我会带人过去
你快从后面走 去避难
糟了 箭用光了
塞拉 用这个
谢谢你 米盖尔
你背后露给敌人了
谢了
快到里面处理一下
可以从后门进去
不 先搞定这里
从这里往城堡那边走
不死的同伴应该就在那里
谢谢你 大姐姐
不死没有反应
梅沙尔 你在哪
凯 海洛
王子
哪里都没有
连利尔太大了
从天上找呢 至少能找到不死吧
但是我们恐高啊
我找到了凯的尸体
看样子 是被迦白干掉的
迦白
你在那里吗 不死
不死
你一个人在这干什么呢
你爸爸在附近吗
一直以来谢谢您照顾不死 彭叔叔
你是…
200年前被当作祭品的少女
我们一起去小不那里吧
你知道他在哪吗
不死 你在家吗
咦 大哥哥不见了
他已经被医生带走了吗
这里发生什么了 玛琦
不死他就像这样
然后整个身子被扭成了一团
被那个矢野目的大哥哥
被迦白…
都怪我 把不死一个人留在这
小不他有努力试着回来
但是没能成功
大哥哥想砍断自己的手臂
结果有一个圆滚滚的东西从手臂里跑出来
不知跑哪去了
不死就是在这消失的吗
叔叔 他真的不在这里吗
小不没跟你说「我在这」吗
就像当初你找到我们的时候那样
你找不到小不吗
抱歉 他不在这
我没看到他
我看不到他
到此为止了吗 不死
我们…就这样
快跑 这里已经撑不住了
快看 城里已经无处可逃了
不行 一点也没减少
撑住 塞拉
要是我们倒下了 医院里的人就没救了
我们 就要这么…
完蛋了吗
这就是你想看到的吗 黑先生
看着不死和连利尔一起完蛋
你满意了吗
这有什么不好吗
不好
非常不好
不可以夺走生命
无论如何也不行
那再夺回来就好了
喵咪
你在啊
你还好吗
这是…
小不
是小不吧
绳子还连着
也就是说不死还和城市连着
不死
这是你最后的挣扎吗
如果能让你再次拥有意识
咱们试试吧 叔叔
要让小不变回人类
把失去的都夺回来
但是办不到
敲门者的位置
只有同样让敲门者寄生的迦白
或者说
被敲门者当作异物夺走的不死才知道
凭我们没办法找到
那我们就不停地找
玛琦会加油的
它们在看着我们
不会让我们轻易找到的
敲门者那么聪明
肯定会藏在我们永远也找不到的地方
我们就只能眼睁睁看着连利尔死去
一方是无限增殖的怪物
另一方是死去便无法复活的人类
那我们要怎么办
小不
真的没有办法了吗
我们该怎么办啊
你真的想不起大家了吗
米盖尔
这里交给我 你快带塞拉去医院
我还能战斗
快去
想起来
对 对了
不死不光是被夺走了外形
记忆里那个人对应的样子也被夺走了
外貌和声音
那个黑叔叔说过外貌 声音 和气味被夺走了吧
是这样吗 黑先生
外貌 声音 气味
如果告诉他这些 他就能想起大家吗
但要怎么告诉他
对这个看不见也听不见的不死
要怎样让它产生变化呢
我们能给它什么
叔叔
卡姆
不行 快走
不 放开我
我得去救他
快走
玛琦 你能去外面等一下吗
然后开始数数
如果你数到100我还没有出来
就骑上马 去奇力亚特地区的乌拉里斯军营
把这个拿给他们看 他们就会帮助你
叔叔
话说 喵咪去哪了
得赶快
玛琦
你叫我来的意义
我现在终于理解了
不死
卡姆
不要 快起来
怎么会这样
全都给我想起来 不死
这就是我的梦境吗
真让人愉悦啊
王子
不死 快醒醒
我…我是这里的佣人 叫谷谷
你叫什么
我叫托娜莉 请多指教
好了 不死
咱们走吧
别傻站着
大家
睁开眼睛 不死
再见了
这是…
成功了 我们得救了
神还没有抛弃我们
伤员都来这边
走吧 塞拉
你在干什么
卡姆 我要救卡姆
卡姆他…
卡姆他喜欢尤伊丝
他肯定知道你将来会和尤伊丝成家
所以才这么拼命
我们要带着卡姆的份一起
保护城里的人们
我们能做到吗
当然能
快进去 快点
塞拉
不会 让你 逃 走 的
不死回到了最初的形态
得知了一切的彭
为不死赌上了自己的性命
还有一线希望
为了和敲门者做个了断
不死之身的伙伴们纷纷站了起来
然后走向日出