本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
不死 快造這個
與敲門者的戰鬥再度打響
旅途中 彭意識到了一個重要的真相
世間充斥著不必刻意去探索的事實
人心也同樣
我想 讓妳…
做我的妻子
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
異教徒
做我的妻子吧
我明白 你是說結婚吧
是相愛的兩個人會做的事情
這本書裡有寫 我明白這個詞的意思
但是…但是吧
我們不是這種關係吧
這種飄飄然的感覺
一定就是我需要的吧
不死 這些妳都沒經歷過 一定搞不懂吧
沒關係
我會教妳的
這感覺是怎麼回事
對了 我忘了
這身體…
這副身體不是我的
不死 沒事吧
妳怎麼了
別過來
我不介意
就算你變成男人我也不介意
你分得清…
我究竟是誰嗎
別逼我
妳是在考驗我吧 真可愛
無論妳變成什麼樣子
我都有信心會愛上妳
您是哪位
沒事吧 不死
不死？
出什麼事了
迦白強行抱住我不放
真可憐 今晚你就睡我這裡吧
對不起 沒想到你這麼討厭我
我沒把你當壞人
但是
我不知道帕羅娜是不是也這麼想
帕羅娜？
就是這副身體的主人
被你的祖先早瀨殺了
知道她是怎麼死的嗎
雖然我沒親眼看到
但早瀨是這麼說的
臉還是肚子呢
從肚子下手太殘忍就改成臉了
但還是太費功夫 只好從脖子下手了
帕羅娜只是…
想保護一個叫瑪琦的小女孩罷了
早瀨說這是她們應得的處置 把她倆都殺了
你們不惜殺死她們也要達成的目的究竟是什麼
就為了抱住我嗎
對不起
謝謝妳告訴我過去的事
不然我還一直蒙在鼓裡
影響到我們的活動就麻煩了
迦白 我命令你禁止接近不死
明天起你就在這待機吧
歡迎你們 彭先王子 不死大人
歡迎你們的到來
事不宜遲 快請二位開導一下民眾吧
聽說不死大人能讓死人復生 這是真的嗎
這我可辦不到
你從哪聽來的謠言
是從烏噶城回來的主教大人說的
真是神明的力量
糟了
讓大家失望了 那是謠言
今天就到這 趁還沒被圍住 快去後面待著
辛苦了
我是教會的人
有件事想告訴你
不久彭王子就會被反對你的一派抓住 然後處死
怎麼會 為什麼
他們討厭的不是我嗎
因為他們知道抓你很困難
所以作為替代 就抓那些把你捧上神壇的人
我得去通知彭
謝謝妳告訴我
等等
就算跑得了這次 也會一直有人追殺他
他們真正想抓的人是你
相反 只要能得到你
彭王子他們就不會再有危險了吧
只有一次生命的彭王子和擁有永恒生命的你
對你來說 哪邊更重要呢
當然是彭的性命
請告訴我該怎麼做
因此 希望你們也能效仿上述的城鎮
讓恩塔斯市也和我們一同支持不死
王子
不死被貝涅特教的人帶走 不知去哪了
給我帶路
彭王子？
可算找到你了 彭王子
您突然退場 出什麼事了
我在找不死
這座城的貝涅特教會在哪
教會？
不行 王子
那邊可是反不死派的老巢
而且…
有傳聞說 他們懷疑你是異端
異端？我？
我可是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·烏拉里斯
不光是你
還有你的烏拉里斯王國
那又怎樣
現在這些都無關緊要
千萬不能衝動啊 王子
市長說得對
稱王要有國家和支持你的國民
記得你是貝涅特教的那什麼大教督
是賽里拉
是時候該對不死放手了 王子
不可能
我不能辜負期待我的國民 更不能背叛不死
如果你願意對不死放手 我會歌頌你的英明決斷
並向貝涅特教總部推舉你做下任國王
推舉我做國王？
但是 這不就成我為了當國王而利用不死了嘛
不
事實就是這樣吧 彭
你本來就是這麼打算的
你被騙了 王子
被不死和守護團騙了
但教會會擁護你
被騙了？
我才不想留下這麼不堪的歷史
那家人受到牽連也無所謂嗎
到時候你可連能回去的國和家都沒有了
你會失去稱王的土壤
就因為你太過執著於一個人
他是不死之身
就算放手 他也不會在你活著的時候死去
現在難道不該優先保住自己的性命嗎
竟然用王國和不死做交換
愛戴不死的人可不會允許這樣的事
我有個好主意
請你交出不死 王子
爸爸 媽媽 我重要的家人
城堡裡的人們 烏拉里斯人民
還有…
我當國王的夢想
知道了 我會交出不死
明智的決定
接下來就交給我們吧
我們會聯繫你
這樣真的好嗎 交出不死
王子這麼做是為了保護國家
別說這些沒用的
貝涅特教強行抓住了不死
他不是惡魔
愛戴他的人們 憤怒吧
絕不原諒教會的愚蠢行為
還我們不死大人
就是就是 放了他
你在幹什麼啊
那不是你能站的地方
有什麼煩惱嗎
我會聽的 快下來
很好 乖孩子
說說你到底在幹什麼
根據你的回答 小心我把你丟海裡
你才是在幹什麼
你要出賣不死嗎
什麼出賣 說得這麼難聽
我們先死又怎樣
但如果被認定為異端
不死今後會一直生不如死
你知道我們烏拉里斯為什麼一直這麼太平嗎
那是因為即便知道會很痛苦
我們王室依然會為國民著想 做出最優的選擇
你只是屈服於貝涅特教的威脅了吧
你懂什麼
安全可不是白給的
是啊 你就想著明哲保身
夠了 托多
托多
迦白 不是讓你待機嗎
我沒法相信你
安靜
怎麼回事 你們吵什麼
抱歉 領主
我們抓住了不死之身的惡魔 惹怒了部份民眾
聽說請他們來是為了這座城
不死犯了什麼事嗎
沒有 但有這種可能
但民眾似乎不太認可啊
聽好了 大教督
如果不能在此證明教會的正當性 恐怕難以平息騷亂
就是 趕緊證明給我們看
棺材裡的是兩天前離世的哈努伊長老
長老將他的一生都奉獻給了貝涅特教
我聽過這樣的傳聞
說不死能讓人起死回生
如果他是惡魔的使者
應該沒辦法復活長老這位神明的使者
相反 如果他真有神明的加護
就一定能在我們面前證明他的神蹟
不死 別…別勉強自己
這只會讓你更痛苦
謝謝你 彭
但是 我不做不行
那就趕緊證明我不是神明的使者
讓他們只抓我吧
這樣烏拉里斯的人們就安全了
不行
住手啊 不死
要是你意識到了自己的價值 那時就…
再也沒有人能夠約束你了
那我開始了
咦
怎麼回事
怎麼會 復活不了嗎
僅此而已嗎
這就是傳聞的真相？
不過是多了一具屍體嘛
他是惡魔的使者
王子 快跑
混蛋
托多
快走吧 王子
但是托多他…
已經來不及了
彭
快去聯繫大家
是
托多 托多
怎麼會這樣
這裡是…
爺爺傳給我的寶貝盔甲呢
怎麼回事 這是哪
這裡是？大家都沒事吧
王子和扮男裝的女人都被抓走了
彭和托多嗎
這跟說好的不一樣啊
說好了只抓我一個放過其他人的
嗯 你被騙了
怎麼不早點叫醒我
為什麼你每次都這樣
總之先出去
出口呢
沒有
這是間鐵牢
人生一定會經歷一段停滯的時間
實現不了目標 在原地轉圈圈
可是想逃卻又怎麼都逃離不了
只能被束縛在原地 毫無意義地活著
就算是鐵牢 也不能坐以待斃
我要出去
1次燒不穿嗎
你打算怎麼辦
酒爺和我說過 火能把鐵燒化
他們應該是從那個洞口把我丟進來的
所以只要能破壞那裡
彭 托多 等著我
想逃卻逃離不了的人
最終會找到一件呼吸以外的事做
那就是思考
為什麼會變成這樣
會從頭開始再想一遍
不死嘗試讓哈努伊長老復活
為了證明自身是神聖的 而非異端
然而結果卻並沒有像安娜小姐那樣復活
為什麼
這是我的推測
不死並沒有見過生前的哈努伊長老
所以沒法把他當作活生生的人
不死能否發揮自身的能力
恐怕取決於那個人的靈魂是否存在
於是 我們就被抓住了
還付出了慘痛的代價
為什麼燒不穿啊
谷谷的火不行嗎
怎麼回事 剛才就感覺好奇怪
變成托娜莉的樣子也沒緩解
不是毒嗎
怎麼回事 我這是怎麼了
是你身體必需的物質不夠了吧
怎麼辦 得趕快去救彭
先別急
你被關進牢裡
外面的騷亂就會安靜下來
人們會再次回歸平靜的生活
也不會再因你而挑起戰爭 有人死去了
但的 彭他們還沒…
他們死了又怎樣
又怎樣？我怎麼知道啊
他們倆都還活著啊
活著？
沒錯 他們還活著
還在實現目標的路上
人活著總要感到滿足 再微不足道也行
不能就這麼愁眉苦臉地死去
對 要像托娜莉那樣
如果被人奪走了生命 就沒法滿足了吧
這太不幸了
看來你已經明白人類的不幸為何物了
真是成長了
簡直變得像人類一樣了
嗯 沒錯
熔化的鐵水
真殘忍
怎麼樣 不死
你能感覺到嗎
不到這種溫度是熔化不了鐵的
我明白 熱得受不了吧
肉體剛被燒焦又會從旁邊再生
哪個會先來呢
是肉體先化為烏有 還是鐵水先凝固呢
我倒要數數看你能堅持多久
1 2 3…
各位 我們終於封住了不死
辛苦了
這樣我們的工作就完成一半了吧
穿不透
那就把整個鐵牢都搬走
辦不到啦
不 無論如何 辦不到也得辦
等等
如果貿然行動
我們馬上也會變成黏糊糊的肉醬
現在要利用他們驕傲的心態
要有信心
有信心？對什麼
好運
咦
我…
應該是死了啊
這聲音 難道是
難道是
彭王子？
真幸運
各位 敬請放心
我們已經成功封住了不死之身的惡魔 不死
終於成功了
謝謝您 賽里拉大人
怎麼會 我們的不死大人應該是不死之身啊
開什麼玩笑 把不死大人還給我們
112049…
鐵牢之中
不死的身軀重複著崩壞與再生
被視為異端的彭
若想得到釋放 就必須承認不死是惡魔的使者
於是 彭做出了一個決定
懲罰與寬恕