本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
失去容器時的備用
這就是彭所找來的新同伴們
所以 你們都需要什麼
整個連利爾
為了應對敲門者的襲擊
不死投入到了重建王都連利爾的戰鬥中
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
面紗下的秘密
喂
為什麼不把臉露出來
媽媽告訴我
要想成為公主 就要在建立信任之前一直戴著面紗
我也不太懂
但感覺她是叫我不要輕易敞開心扉
妳會成為公主嗎
目前是的
因為我家是幺子繼承制
跟我結婚的人就會成為這個國家的國王
你每天都跟我玩 是想跟我結婚吧
大家都這麼說
這倒也不錯
國王可不好當
如果不是時刻為國民著想 就當不成國王
我輸了
你還差得遠呢
好吧 我給你一次機會
什麼機會
能幫你實現願望的機會
如果你能贏我
就給你任何一樣你想要的東西
雅爾梅大人
要說多少遍才行 不能跟傭人的孩子一起玩
真囉嗦
好了 快來
雅爾梅大人 快過來
雅爾梅大人
啊 怎麼了
關於王都的防禦
我們想按上述計劃來執行
您覺得如何
很好啊
妳認真的嗎
用火矢對付木頭裡的敲門者
十字弓對付石頭裡的敲門者
這都沒問題
從城牆上瞄準它們就能行
但如果它們突然從地底鑽出來怎麼辦
向神明祈禱嗎
你是什麼人 從哪進來的
梅沙爾·羅賓·巴斯塔爾
他是我的老朋友
大家都退下吧
城堡的設計圖和地下的地圖 趕緊給我
我還沒有完全信任你們
算了
我們還是去抓個建築師管他要好了
好厲害
這是誰家啊
酒爺家
我在這生活了4年
4個人一起
酒爺 皮歐蘭 我 還有…
小玲也經常來玩
那些都是酒爺做的面具
厲害吧
喵咪 不行
別亂動
賢者大人
太感謝您了
多虧了您才建得這麼漂亮
要是敲門者來了 這棟房子能發揮出色的作用
我在牆裡注入了特別的力量
賢者大人
請您也為我家注入力量吧
我家也是
知道了
但這技術不能讓任何人看到
大家先把房子用布圍起來
我來負責登記
有意向的請在這登記
喂 沒問題嗎
什麼
那只是變回了倒塌前的樣子吧
哪裡能對抗敲門者了
讓我瞧瞧
造了幢這麼氣派的房子嗎
喔 是酒
小屁孩還挺能幹嘛
來喝一杯吧 凱
咱邊喝邊玩
這是啥
我明白了 是這麼回事啊
遲早也會對城堡動手吧
當然
為此必須要說服公主和城堡裡的人
這項任務就交給你了
我沒有討公主歡心的工夫
這座城裡有多少戶住宅
不知道能不能趕上敲門者來襲的那天
不管怎麼說 只靠我們來完成全部工作還是太難了
戰鬥也需要當地士兵的協助
士兵？不需要他們
他們能老實在家待著才是對我最大的幫助
這樣我就不用為了保護他們到處跑了
但是 海洛已經接觸到連利爾的民兵了
所以才沒看著他啊
他在哪 幹什麼呢
不知道
你去找找他 看看情況吧 不死
別命令我 我忙著呢
我也忙著呢
現在就你最合適 趕緊的
需要我幫忙嗎
幫我照顧好喵咪
好
這種訓練對敲門者根本沒用
上啊 上啊
別慫啊 卡姆
站起來 卡姆
怎麼了 就這點能耐嗎
沒事吧
謝謝你
我叫卡姆 真是場精彩的比試
倒是你沒事吧
好痛 痛痛痛…
我去處理一下
那種練習沒有用的
但必須要這樣才能獲取士兵的信賴
讓他們產生這種莫名其妙的信賴
沒準會對戰鬥產生不利的影響
我不這麼認為
那你為什麼要裝作很痛的樣子 顯得自己很弱呢
不死之身的不死能感受到他人的痛苦
看來是真的呢
確實 如果不裝出很痛的樣子
他們就會覺得我很強 從而信任我
但實際並不是那樣
我並不強
只是看起來很強罷了
我不太懂
多跟我說說你的故事吧
我之前一直住在教會
腦海中最久遠的記憶
孩子 疼不疼
就是自己的牙全被拔光的時候
那之後每次長出新牙就又會被拔掉
沒有人告訴我為什麼
我的食物總是煮爛的湯或粥
只有一間很小的房間
很小的後院
和高高的牆
哎呀呀
要是受傷了就又要被大夫罵了
我都習慣了
養母塔塞特總是跟我在一起
我們吃同樣的食物
看同樣的書
探討同樣的話題
她是我的朋友
我們每週能出去一次
那是為了學習貝涅特教的教義
去50米外的禮拜堂
那個人在吃什麼
難道那個就是教書上寫的…
沒什麼 我們走吧
那是什麼
告訴我嘛
雖然每天都是一樣的
但我很享受
你在幹什麼 海洛
沒什麼
今天起我就是劍士了
劍士？
你在哪看到的
書上看到的
來 戰鬥吧
拿起妳的劍
塔塞特 妳好弱啊
妳覺得我能成為劍士嗎
嗯 當然能
當然
這是什麼
假牙
是給你的生日禮物
來 吃吧
我的世界從0變成了1
我把這初次得到的喜悅
塞滿了整張嘴巴 狠狠咀嚼著
海洛·利奇
今天起我就是你的新養母
塔塞特呢
昨天是你的生日吧
這是給你的禮物
喂 塔塞特呢
回答我
她犯了罪 受到了懲罰
她可真堅強 一點聲音也沒出
我察覺到了自己跟別人不一樣
看來我是被當作惡魔附身的孩子帶到這裡的
日子一天天過去
依據大教督的命令 我成為了一名主領兵
從此我有了目標
如果有機會
我一定要逃離這裡 去做自己想做的
我需要你的力量
我認為正是靠著戰鬥中不畏疼痛 能夠戰勝疼痛
士兵才會被人尊敬 被人信任
但我不具備這些
我能做的 只有裝出一副很強的樣子
如果不夠堅韌 就不可能會強大
如果知道疼痛 沒準你的養母就能得救了
你什麼時候來的
從一開始嗎
別殺我
剛才的話我不會告訴任何人
我發誓
我只是擔心你 海洛
如果不知道疼痛 就連能保護的人都保護不了
他們真的需要這樣的我嗎
海洛 我會保護你
身為連利爾士兵的你也是
喂 喂 我說你
從剛才開始口氣就像我們的媽媽一樣
想讓我們回家拿劍比畫著玩嗎
開什麼玩笑
讓我們自己保護那些我們想保護的人
我不知道我們是否需要你
不過
沒準你會需要我們
來吧 海洛
接著訓練了
看來確實需要去獲得信賴啊
海洛 交給你了
知道了
這邊
每天都會重建幾棟住宅
城裡的人們都管你們叫魔術師
你們到底用了什麼手段
這可不能說
畢竟我還沒完全相信妳
這座城堡和下水道沒準哪天也會被摧毀呢
被那個城裡的賢者大人
過去的交情 別跟我說你忘了
過去的交情？
跟那個一直遮著臉的妳嗎
吵死了 這個點在搞什麼啊
喂 孩子都在睡覺呢
抱歉 影響你們休息了
你們在這幹什麼呢
我們在蓋新房子
為了應對敲門者
光是重建房子能有什麼用
但我聽說他只用了一天就把城市邊上的水磨坊建好了
怎麼可能
照這個進度會趕不上的
要在敲門者預告的3個月之內把所有房子都建好
不能光在晚上 白天也要施工才行
但這樣就會招來更多人圍觀了
那就給他們找點活兒吧
讓市民自己把房子推倒 不死專注於重建吧
但市民不一定都會配合
如果能讓士兵指揮就好了
但取得信賴還要再花些時間
抱歉 那群人很頑固
他是誰
連利爾民兵 卡姆
都怪我 他現在全都知道了
為了封口我讓他跟我一起行動
這可怎麼辦啊
果然我們還是需要公主的協助
梅沙爾 你那邊怎麼樣了
不知道
說明白點啊
蓋好了
重建花了12分鐘
請你縮短一半的用時
比起這個 凱
教我怎樣才能贏這個遊戲
好
怎麼又是遊戲
你偶爾也幹點活行不行
要你多嘴 小屁孩
大人的工作你少插嘴
不死起碼比你大了233歲
你才是小屁孩
那又怎樣
下次我帶你去個好地方
先吃飯吧
雖說城市陷入了危機 但休息也是必要的
抱歉 不死
從前他就一直很嘴臭
從前？
是你的熟人嗎 彭
這種情況 下在這裡對後面會有幫助
為什麼要拉他入伙
我想給他一個奮鬥的契機
為了讓他當上國王
國王？
開什麼玩笑 不可能的
別這麼說
有傳言說他是傭人的孩子 或是妓女的孩子
不過看他生活倒是挺滋潤
還經常進出城堡
我還一直好奇他是什麼人來著
看來他是個貴族啊
這個好好吃
多謝誇獎
我也不知道實際是什麼情況
但他應該是個貴族吧
因為我第一次跟他見面
是在我媽媽每年夏天都會舉辦的超級名流茶話會上
那已經是20年前了
在那個為期一週 邀請友好城市的貴族相互交流的茶話會上
梅沙爾也來了
你好
你會成為國王嗎
會啊 你呢
誰知道呢
別管那個 我們來打一架吧
才不要 媽媽會傷心…
我們年紀相仿
馬上就打成一片了
真有精力呢
男孩子真是的
我聽媽媽說
索尼亞王國是幺子繼承王位
好像是這樣
那雅爾梅公主相中的男人就會成為國王啊
怎麼樣 有希望嗎
你跟公主關係還不錯吧
關係倒是不賴
但誰知道呢
加油啊 梅沙爾
我們一同打造關係親密的王國吧
他的回答一直都很模糊
但我能感覺出他對王室很上心
他能漫不經心地聊跟公主相關的話題
反而是因為他們關係很親密
算是朋友的範疇嗎
我要回去幹活了
公主大人
來跟我玩遊戲吧
妳之前說過吧
要是我贏了 就能實現我的任何願望
你還記得啊
好吧
好
所以 如果贏了你有什麼願望
王座嗎
誰知道呢
我想要的是妳的信賴
妳明白我什麼意思吧 雅爾梅
賢者大人 您能讓一下嗎
抱歉
我們想清理掉這堆廢墟
我已經把房子拆掉了
請您稍後來一下
廢墟請從西門運出去
彭
這是怎麼回事
他去跟公主交涉了
梅沙爾嗎
不要因為你贏了我就沾沾自喜
我只是兌現了兒時的諾言
真正的信賴是要一點一點慢慢建立的
你幹什麼
長得挺可愛的嘛
彭
我想保護她
先說清楚
我在城堡裡沒有任何權利 所以才願意跟你們合作
讓我當國王本來就不切實際
因為國王選擇了她的母親
我和雅爾梅是同父異母的兄妹
她不知道這件事
我也不打算告訴她
但如果哥哥和父親都不在了
能保護她的就只有我了
所以我想盡量待在她身邊
梅沙爾 你不喜歡公主嗎
說什麼傻話
所以我才受不了小屁孩
誰知道呢
緩慢 但又切實地
謎之賢者正一步步重建著連利爾
得知他的真身是本應被處死了的惡魔不死時
人們會怎樣想呢
賢者的真身