本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
這副身體的主人
被你的祖先早瀨殺了
不死體內那些容器生前的意志
對不死自身產生了影響
人們是會將他奉為神明呢
還是會稱他為惡魔的使者呢
他是惡魔的使者
新的考驗降臨了
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
懲罰與寬恕
被囚禁起來無所事事
這段時間的終點 究竟有什麼在等待呢
大部分生物都是這樣
他們就像被迫停止了呼吸
慢慢忘記一切
他們做了些什麼 又想去做什麼呢
彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·烏拉里斯
你是 貝涅特教的那什麼
是賽里拉
明天對你的異端審判就要開始了
請務必懺悔自己的罪過 向神明祈禱
這樣你就能被釋放了
這種地方我馬上就能出去
管你是異端還是什麼
我爸爸是不會饒了你的
我已經收到了烏拉里斯的贖金
三人份的
但這是惡魔不死變出來的髒錢
所以贖人的要求被駁回了
那麼明天審判見
好了 別這麼灰心嘛
就算要被處死 也有我們在身邊嘛
死也沒那麼可怕啦
閉嘴
你們這些已死之人怎麼能理解我的心情
與其鼓勵我 不如趕緊找救我出去的辦法
這個嘛…
其實我怕高 離不開這裡
我也是
你們都死了有什麼關係 一群廢物
快來救我
我在這 爸爸 媽媽
吵死了
你吵死了
少年
你一直都在這吧 你是什麼人
我叫查波
因為偷麵包被關進來的
真愚蠢
沒有麵包 吃桃子不就好了
桃子可是烏拉里斯的特產
這裡是伊爾沙利塔
啊 對哦
旁邊的女士呢 是你媽媽嗎
你在說什麼
我媽媽被帶去別的地方了
雖然我們是一起被抓的
很遺憾 少年
你媽媽應該已經不在人世了
我媽媽沒死
真 真差勁
對王子這麼粗魯以為我會饒了你嗎
差勁的是你啦 王子
不在人世這種話你也說得出口
好 我差勁
說謊能有什麼用
親眼見到的才是事實
寄希望於看不見的東西
最後肯定會陷入絕望
就像在我看不見的地方
爸爸偷偷選擇了弟弟一樣
現在開始第一輪庭審
對所有問題要如實回答
根據報告 你是在卡加爾地區抓獲不死的
你是如何在人群中發現不死的
我從別人那聽到了分辨他的辦法
從誰那
應該算是幽靈？
你為何認為他們不是惡魔的使者
不知道
他們都能正常交流
大家都是好人
他們都長什麼樣子
各種各樣啦
有腦袋上插著劍的
還有失去一條手臂的
很多都是他們臨終時的樣子
但也有例外
真讓人吃驚
大家說你犯病 原來是因為你能看見的那些東西啊
你能看見死人
對吧 王子
開飯了
接著
太好了
每人只有一塊麵包嗎
麵包
好久沒吃了
這點哪夠吃啊
成人的身體可要比小孩大上好幾倍
我的分你一半
真是個好孩子
以後去烏拉里斯我一定招待你
真不像話啊
我的分你一半
雖然是咬過的
太棒了 托多
正好你也能減肥 真是一石二鳥
確實是呢
謝謝你 托多
我要留一半給媽媽
你借助惡魔的力量製造食物分給別人
還製造了武器和金錢
對於這些行為 你從來都沒有罪惡感嗎
幫助飢餓的人 不是皆大歡喜嗎
這有什麼罪？
複述貝涅特神書第二章26節的禱告詞
這笑容是戰勝飢餓的食糧
用貝涅特賜予的食糧滋養身體
感謝祂充實我們的靈…魂？
這段時間謝謝你了 托多
話說這根繩子你是從哪搞的
我一直揣在懷裡
多虧了它 才沒被劍刺穿肚子
我還以為是你脂肪太厚了呢
請問 王子你喜歡什麼花
花？
什麼花都喜歡
但硬要說應該是桃花吧
桃花長什麼樣來著
還有其他喜歡的嗎
花以外的也行
那就是劍和皇冠了 為什麼問這個
不 沒什麼
你相信你所擁有的能力都是神賜予的嗎
不知道
那你覺得自己為何會擁有這種能力
這個嘛…
因為我可以把這能力分享給他人
為什麼是你
為什麼不是你弟弟
為什麼神要特意選擇你
因為我會成為國王
貝涅特神會賜予飢餓之人平等的恩惠
如果你的能力是神賜予的 那就請你證明
黑色的頭髮 米白色的髮帶 紅色的上衣
左手小拇指的指甲很短
那邊那個 你有印象嗎
你從這孩子身邊奪走了他的母親 然後殺了她
是真的嗎
不是
老實交代
各位 安靜
這怎麼能證明是神的恩惠
不知道
胡扯
就是 好好證明給我們看
肅靜
我為什麼想成為國王啊
不
本來就沒有什麼高尚的理由
夕陽
明天也能看到就好了
這束光
我不想失去夢想
僅此而已罷了
咦
這是哪
發生…什麼事了
我在幹什麼
咦
得趕緊
進度報告
幾星期過去了
不死重複著短暫的甦醒和沉睡
他呼吸兩口就會失去意識
6分鐘後會再度醒來
瞬間的甦醒 不足以讓他思考
終於他放棄了思考 把一切都忘了
怎麼回事
王子 你那邊的籠子在下墜嗎
難道說兩個籠子是連在一起的？
快看
是食人鱷
救命
怎麼回事啊 王子
我們又回來了
你還好吧 查波
這孩子只是偷了一塊麵包就要受這種懲罰
不對 難道說
他們關他進來只是為了平衡重量嗎
開飯了
王子 我一會兒就給你
不用了 我沒事
妳自己吃吧
喂 我們什麼時候能出去
能不能先放托多和查波出去
如果你能證明自己有神明的加護
就能放你們出去
不管說什麼你們都照樣關著我們
到底要怎樣你們才肯相信我
查波
我沒事
快給我藥
查波他有危險
如果神還沒有拋棄你
這孩子就一定能得救吧
不死沒有拋棄他
他的肉體在燃燒
不死的手掌釋放出了熱量
鐵熔化成水
但熔化的鐵水沒有地方去 只能侵蝕肉體
修復和再生不斷重複
這樣下去不死的身軀就會化作塵埃
鐵會壓迫一切 讓它們化為烏有
但不死的熱量更勝一籌
6分鐘一次的甦醒縮短到了9秒
意識也逐漸連貫了起來
全身經過了鐵水的洗禮
讓不死獲得了足以對抗高溫的再生能力
以及將強大的意志傳遍全身的能力
賽里拉 你不是把不死封住了嗎
難道是神明發怒了嗎
他是惡魔
快澆水 澆水讓鐵塊凝固
不死大人
太好了 幹掉不死了
完了 一切都完了
難纏的傢伙
出色的判斷 賽里拉
今晚的事一定會成為恩塔斯市的傳說吧
正義獲得了勝利
這是貝涅特的勝利
關這麼久虧你還沒有迷失自我
當然
幹得漂亮
你為什麼是不死之身 能變換那麼多形態
真奇怪
為什麼擁有那麼多 為什麼這麼特別
因為這樣你就能分享給周圍的人
怎麼了
不死 你來救我了嗎
下面！掉下去了！
牠們不會把整個籠子吃掉吧 喂
是矢野目的迷藥
一起逃吧 彭
先救這孩子
你也快上來
等等
就算我們逃走 貝涅特教也不會善罷甘休
別擔心 他們絲毫沒有察覺
他們以為我被鐵塊封住了 永遠都出不來
這裡關的人都死了
快上來 彭
我要留下
為什麼
賽里拉他們的目的就是讓民眾相信你是惡魔的使者
我肯定就是因此被抓的
並非為了懲罰 只是逼我認罪 僅此而已
就算我現在死在這 也不是他們想要的結果
這樣他們只會再去尋找其他異端 直到滿足為止
我的家人 親信 托多 守護團 還有愛戴你的人們
我只有通過正當的審判離開這裡才行
這樣你能得救嗎
只要能得到他們的寬恕
寬恕？
我要親口承認你是惡魔的使者
他們容不下的並非惡魔
而是其他被捧上神壇的東西
賽里拉說只要我肯認罪 他就會放過我
對不起 不死
我當然支持你優先活下來
加油 我等你
你把托多也帶走吧
再替我捎個話
沒能做出正確的判斷 對不起
怎麼回事
不死？
別出聲
你很偉大 王子
嗯 確實
忘記告訴他那件事了
哪件事
沒什麼
算了 這樣就好
不死 你就算沒有我
也已經足夠充實了
一晚上死了倆人
鐵牢也被破壞了
到底發生什麼了
惡魔來了 取走了他倆的性命
我因為有神明的加護 所以才撿了一條命吧
你說什麼
逗你的 別這麼輕易相信啊
真相是這樣的
那個惡魔知道我能看見 就想讓我捎個話
我就說「誰會幫惡魔做事啊」
然後祂就說「你也會是這個下場」
就把他倆的靈魂都抽走了
祂長什麼樣
背上長著火雞的翅膀
紫色的皮膚 塗著口紅
耳朵和肩上全是毛髮
還長著青苔
除此之外還穿著土掉渣的粉色緊身襪
一股貓尿的味道
真恐怖啊
祂讓你捎什麼話
竟敢用鐵把我的同伴封起來
但下不為例
今後倘若再敢對我們下手 別怪我殺光你們
也就是說 彭先
你親眼看到不死身為惡魔的證據了吧
你是否承認不死是惡魔的伙伴
那你是否願意承認罪過 放棄追隨不死
在各位審判官面前宣誓效忠於神明
也就是貝涅特教呢
不願意 我最喜歡不死了
很好 一切順利
還剩幾個小時
稍微懺悔一下吧
我曾是全國最幸福的人
因為我以為看得見的東西都能得到
王位
那個叫不死的存在
為了獲得這些　我煞費苦心
但事實上
即便我擁有那樣的能力
也不過是個會被眼前的現實嚇得發抖的膽小鬼
彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·烏拉里斯
走過了平凡的一生
即將平凡地死亡
我之前住在城堡的閣樓裡
是個只敢偷偷溜進廚房偷吃東西的窩囊廢
城堡被攻破的那天 我光顧著眼前的飯菜了
結果…
我也是 沒能保護任何人
在無人知曉的地方默默死去
真是平凡的死亡
彭大人 沒人會做出像您這樣偉大的抉擇
您對不死說謊了吧
您本就沒期望獲救
把壞人當到頭 讓貝涅特教當英雄
以此來保護不死和民眾
我會陪您到最後
我也是
這世上有看得見與看不見的東西
如此簡單的道理
我卻花了很久才意識到
要問為什麼
是因為我能看見一切
當然 未來也是
王子 你還有什麼遺言嗎
沒有了
我是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·烏拉里斯
馬上就要死了
下雨了啊 開始吧
爸爸 辜負了您的期望 對不起
媽媽 您再也不必為我操心了
波科亞 我不在 家裡的氣氛就靠妳了
托爾塔 烏拉里斯王國就交給你了
你一定會是位好國王
不死 能和你相遇 是我的榮幸
彭王子死了
烏拉里斯人民都為他崇高的犧牲落下了眼淚
不死被認定為異端 守護團被迫解散
迦白左臂上的敲門者 主動講出了它的目的
夢想的前方