本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
和早瀨的後代迦白一同旅行的不死
中途被捉住淪為了階下囚
與敲門者曠日持久的戰鬥令他心生動搖
我真的有存在的意義嗎
不死 我彭先會給你一個全新的世界
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
看得見的青年
本週的最佳彭先賞得主是
我們的王子 彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·烏拉里斯
他因捉住了不死之身廣受讚譽
真不愧是彭大人
他真是越來越成熟了
早上好呀 不死
睡得好嗎
煩惱解決了嗎
不 還沒
我猜也是
嗯 我非常理解
但我打算先和你待在一起
好興奮啊
敲門者可能會來這裡
所以我打算今晚就離開
敲門者？
輕輕鬆鬆就能解決掉啦
它們可是會突然從地底鑽出來
之前用了火藥才好不容易擊敗它們
不 不 不
大可不必擔心
其實我已經把整座城堡都塞滿火藥了
只需要咚地一下
開玩笑吧
那樣的話…
當然是開玩笑了
我們走 迦白
彭 保重
等等
現在讓妳走了我就白抓了
妳要不待到我當上國王就麻煩了
你這是幹什麼
放開她
當國王這事 我可沒聽說 我不管
妳的超能力肯定能派上用場
妳要走的話我也跟妳走
所以 我決定要跟不死一起走了
原來如此
哥哥 你真的又要離開嗎
不是才剛回家嗎
別傷心 我的弟弟妹妹
哥哥只是為了從敲門者手裡保護人們
稍微離開一下而已
你跟守護團一起的話
估計貝涅特教不會坐視不管的
貝涅特算哪根蔥 我可是彭王子
你要怎麼跟民眾解釋
大家可都相信你是打敗惡魔不死的英雄
實話實說
我會跟他們解釋清一切
告訴他們今後我會協助不死
等等等等下
怎麼了
妳就這麼不願意我跟妳一起走嗎
不是
我只是想在出發前待在遠離城堡的地方
這樣啊
妳要睡在這嗎
會感冒的
我給妳造堵牆
負責建造的
不用了
我自己就能造
這堆茅草算什麼牆
會被風吹走的
但石頭很沉啊
什麼嘛 我還以為妳一下就能造出整座房子
原來不是啊
目前還不行
只能造一部份
我來幫忙
還有什麼妳造不了的？
單純的水啦 火啦
還有比我自己大得多的東西
再就是從沒見過的東西
造不出活物嗎
造不出
這是螃蟹
妳現在的工作是收集世上的一切吧
完成了之後會怎樣
我還真沒想過
喂 黑色的
你利用不死完成任務後會給他什麼獎勵
會給他自由
他說會給我自由
感謝你回答我 黑先生
我是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·烏拉里斯
今後還請多多關照
他不在那邊
虧妳能相信總把自由這類空洞的詞掛在嘴邊的人
不
正是因為無法相信才會臉上毫無生氣嗎
暫時忘掉工作上的煩惱吧
後天我們離開城堡前會舉辦一場遊行
在那之前鍛鍊好妳的臉部肌肉
要能給我笑出來
不如交幾個朋友吧
妳有戀人嗎
快去找 這是彭王子的命令
好孩子
那我先走了
可別想跑
跑到哪我都會把妳抓回來
無論天涯海角 無論多少次
謝謝妳的螃蟹
朋友
還有戀人嗎…
詞倒是知道
但不太明白含義啊
不死 早上好
這是哥哥送的禮物
挑一匹妳喜歡的吧
可以嗎
但其實我不用騎 自己也能變成馬
這是哥哥的命令
違抗他會受到懲罰
是嗎
選哪匹好呢
母的會比較溫順
妳覺得我跟哪匹馬能成為朋友？
妳想要朋友嗎 不死
彭他讓我去交
好痛…
這傢伙怎麼回事
咦 之前有這麼漂亮的馬兒嗎
我說 要不就選牠吧
感覺跟妳很配
哥哥
怎麼了
我想著來看看妳
但這邊好臭 我就只好捂著鼻子
然後…
我珍貴的手帕
被吹到糞堆上了
真埋汰
我去拿
別去 裙子會弄髒的
我要把這件事登在下期彭先周刊的目錄評論裡
我來拿吧
是這個嗎 彭大人
啊…應該是吧
之後自己清理乾淨
是
你沒事吧
不死
我也會加入你們的遠征 請多關照
你叫什麼
大家都叫我托多
你真勇敢
為什麼要做到這個份上呢
像我這樣的人要想一直留在城堡
就得證明自己是對王子有用的人
所以我什麼都願意做
只要是為了王子的話
這個…
真的是王子的嗎
是吧
他說過這是很重要的手帕
真的嗎 王子是這麼說的嗎
你有喜歡的人嗎
你喜歡彭嗎
怎…怎麼可能
我可是男生
所以不可能啦
啊 這樣啊
好 乖乖的
不能從後面接近牠
看來妳還不太會騎馬啊
上了路自然就記住了
喂 迦白
男人之間也會墜入愛河嗎
為什麼突然問這個
或許有可能吧
畢竟世界這麼大
雖然我沒聽說過
不死妳喜歡哪個
女人還是男人？
女人吧
因為我變成男人的時間多一點
我覺得喜歡男人也不錯
畢竟妳現在是女人的樣子
喜歡男人也是有可能的
嗯…也是
是的！
為什麼問我這個
因為我不懂 所以就問問
畢竟我大部份時間都是一個人
彭讓我去交朋友 找戀人 讓自己快樂起來
希望妳能順利找到 戀人
準備好了嗎 不死
什麼嘛 怎麼還是愁眉苦臉的
跟說好的不一樣啊
笑一笑
本週的最佳彭先賞得主是不死
他並非惡魔
而是為了保護民眾堅持和敲門者戰鬥的聖戰士
彭大人 請您加油
我們的彭王子深受其感動 決定支持他的活動
不死 看這邊
這世上有能看見和看不見的東西
如此簡單的道理
我卻花了很久才意識到
要問為什麼
是因為我能看見一切
當然 未來我也看得見
我是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·烏拉里斯王子
是將來會繼承王位的男人
這是我的國王爸爸
時尚的媽媽
鼻涕蟲弟弟托爾塔
還有可愛的妹妹波科亞
在這個家裡 我彭先彭王子
被眾人視為未來的國王悉心養育著
其中和我關係最好的
是負責哄我睡覺的人
妳說 為什麼我這麼特別啊
那是因為你可以和別人分享這份特別
分享？
沒錯
擁有不死之身的少年和你一樣 也是特別的存在
不死之身
今天也是他的故事啊
她從未告訴我她的名字
但她每晚都會給我講不死少年的故事
總能讓我睡個好覺
跟我關係第二好的
是住在廚房裡的氛
他會告訴我媽媽故意在飯裡放了我最討厭的西蘭花
我不想吃
為什麼 很好吃的
看招 嘿
再快點 像跳舞一樣
跟我關係第三好的
是獨臂的尼克森
擊中啦 你死啦
不是扔 是刺
太好了 見識到我的厲害了吧
多虧了他 我的劍術進步飛快
對 看得見對我來說絕不是一件壞事
但我最想搞好關係的人
是每週會來城堡3次的那個女孩
今天一定要跟她說上話
妳…妳好
在做什麼呀
那個…這個
好可愛呀
能給我看…
這樣啊 妳也是…
今後妳也會一直留在城堡裡嗎
哥哥
你在哪
找到了
你在那幹什麼呢
哥哥？
剛才這裡有個超可愛的女孩
你愛上人家了吧
什麼？愛上了？
一定是破壞了城堡規矩的狐狸精 真下流
不是的 媽媽
哥哥的老毛病又犯了
放開我 妳們要幹什麼
不要
乖乖的
這樣真的能驅散誘惑彭的惡魔吧
是的
依照星星的指引
只要他能挺過今晚 就能成功
聽見了嗎 彭
別再讓我操心了
媽媽
看來我沒少讓大家操心
對不起 王子
謝謝你和我搭話
有緣再見
已經走了嗎
我還沒問她名字呢
你沒事吧 彭大人
女人最無聊了
快忘了她
趁這個機會
我也該走了
別啊 為什麼
我可不想讓你一直當城堡裡的怪胎
我要回不死身邊了
不死？那個不死之身？
那不是妳編的嗎
不是編的
你在天上找找
會找到一隻大鳥在天上飛
不死就在牠下面
他身後會帶著一團巨大的影子
妳是誰
有機會來找我吧
15年過去了
就在兒時的記憶變得模糊的時候
發生了一件事
果然爸爸還是適合別的顏色…
遺囑
下一任烏拉里斯國國王 將由第二王子托爾塔…繼承
這是什麼 爸爸
這是怎麼回事
下一任國王傳給鼻涕蟲托爾塔是怎麼回事
你在哪找到的
我正在給你做新的儲物櫃
那我問你一個問題
你每個月的零花錢都花在哪了
這個月的做了件和波科亞同款的衣裳
因為是波科亞的生日
上上個月的給媽媽的馬買了秋季的髮飾
與此同時 托爾塔把錢捐給了孤兒院
還幫醫院修繕了舊地板
你覺得你跟弟弟誰更適合當國王？
賣人情給民眾就這麼了不起嗎
我只是想讓自己變得更好而已
這也是為了大家
謝謝您 托爾塔大人
我平生第一次 注意到了自己看不見的東西
可惡
我要讓你另眼相看
會成為國王的是我
但是要怎麼做
這是？
那個人說的 原來是真的啊
抓住他就能獲得1000枚金幣
原來是壞蛋啊
但是…
抓住他就能立大功
沒準就能認同我當國王了
我們出發吧 少爺
離開城堡差不多有1年了啊 王子
你到底要找到什麼時候
閉嘴 托多
不用你操心
這樣太沒計劃性了
不死沒準變了樣子啊
他就在這
我看到那隻鳥飛到這了
哪個城鎮都有鳥啦
喲 你來啦
不死他們邊和敲門者戰鬥邊前進
就在遠征看似順利的時候
和一位徘徊在生死邊緣的少女的相遇
讓他們意識到了一個重要的真相
聖者的遠征