本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
不死得到了名為彭的容器
於是復活了曾經的伙伴們
不死與不滅的軍團一起
同敲門者展開了決戰
然後
贏了 我們贏了
太好了
我們贏啦
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
時代的終結
很好 很好
卡姆
你還活著啊
我們聽說你犧牲了
我釋放了內力 完美復活了
厲害吧
真厲害
你沒事真是太好了
別勉強自己 尤伊絲
尤伊絲 妳的胳膊怎麼樣了
米蓋爾跟我說了
你為了我們一家 捨身忘死地戰鬥
謝謝你
離遠一點啦
米蓋爾會生氣的
米蓋爾？為什麼
他不是妳男朋友嗎
我？
不是我 是我媽媽的
什麼嘛 是這麼回事啊
你不知道嗎
太好了 卡姆
一直讓你留在連利爾 你以為是為了什麼
是為了讓雅爾梅死掉嗎
你這個枉費了國王一片好心的白眼狼
等我弔唁完父王和妹妹再處理
在此之前把他關在房間裡
這也太過份了吧
什麼
你這個棄連利爾於不顧的人
沒有資格指責梅沙爾
竟然還有朋友替你說話啊
我還以為你一直都沒有朋友呢
我改變主意了
這樣吧
限你和你的朋友在十天之內離開連利爾
否則我就會懲罰你們這群讓城市化為了廢墟的人
什麼
知道了
梅沙爾
沒關係 走吧
王子 您誤會了
其實他們…
貝涅特的極端派差不多也該聽到這裡的傳聞了
讓梅沙爾和他的朋友離開就省得保護他們了
我現在什麼都沒有了
但王子承認了我們是朋友
那又怎樣
只有我一個人覺得這樣也不錯嗎
我也覺得挺好
你們倆真噁心
隨你們便吧
水溫怎麼樣
不燙吧 瑪琦
小不也一起來泡吧
瑪琦會給你搓得乾乾淨淨的
好啊
等我把飯準備好就來
快點 快點
咦 這就泡好了嗎
我們回來了 瑪琦
歡迎回家 叔叔們
大伙 飯做好了
好久沒一起做飯了
來 快來嚐嚐
好吃
好厲害啊 你們倆
多謝誇獎
手藝還不賴
對了 你打算什麼時候把身體還給彭
他說等我奪回所有人之後再還就行
沒錯
你還是想不起酒爺 皮歐蘭 還有小玲啊
是的 他們在迦白那裡
迦白啊
你想拿他怎麼辦 不死
我還沒想好
但我打算什麼時候去見見他
要我們十天之內離開好過份啊
真是白忙活一場
不也挺好嘛
離開前就在連利爾好好玩玩吧
意義在於 我們終於從戰鬥中解放了
終於獲得自由了
我說 大家以後都想做些什麼
做什麼？
就是你們的夢想啦
有沒有想要的東西 想做的事情
或者之前沒有做到的事情
怎麼
如果我說想要青春 你會給我嗎
真想要一副健壯的身體
再重新享受一遍人生
那我想要一間健身房
一間大廚房也不錯
廚房好啊
其實我也有一段時間夢想能做出美味的麵包
如果有機會的話 還想開一間店
我也是 海洛
我想開一間鐵匠鋪 就靠鑄劍來度過餘生
我想要色色的女人
大家都只想著自己啊
我當然是想要世界和平
對啊
沒有和平 就無法實現夢想
有了這個 瑪琦就能長大成人了嗎
就能當媽媽了嗎
當然
一定能實現的
小不的夢想也能實現嗎
小不的夢想是什麼
我的夢想啊
就是希望大家能實現夢想
喂 不死
說出夢想並不是什麼羞恥的事
不過我也有過這樣的時期啦
這種時候喝酒就好了
這是酒爺說過的
我是認真的 谷谷
所以這次我要讓連利爾之外的地方獲得和平
在此之前我打算留在這裡 繼續戰鬥
我想帶大家去一個和平的世界
敲門者確實還有可能藏在世界其他地方
但是…
那我也要留在這裡戰鬥
你沒意見吧 不死
不 谷谷
我想讓你獲得自由
我必須把根扎滿整個世界
不知道這要花上多少年
花多少年都沒關係的
我明白的 谷谷
如果我繼續擴張下去
意識一定會越來越分散
最後會連對話都沒辦法做到
這是什麼意思
你是想說我們又要分別了嗎
你如果失去意識了怎麼辦
誰來保護你
不會的
再也不會了
如果是這樣的話 我可以幫忙
如果我死了
你不用復活我 直接把我的身體拿去用吧
等等 不死
你說這件事會花上很多年
到那時我們會怎樣
如果大家願意的話
就算現在的生命走到了盡頭
我也會在一個沒有敲門者的世界裡讓你們復活
喵咪怎麼辦
你要丟下她一個人嗎
喵咪死了
怎麼會
早上看到她的時候還好好的
是在準備飯菜的時候
她的痛苦消失了
怎麼不早點說
對不起
看大家這麼開心 我不知道該怎麼開口
剛才你們的笑容使我明白了
你們都是為別人獻出了自己的生命
但我希望你們今後能為自己而活
如果要讓喵咪和你們復活
我希望能先創造出一個這樣的世界
這是我把你們牽扯進來的賠禮
也算是謝禮
不死
喵咪
喵咪在旁邊嗎
對不起 喵咪
我一定會創造出一個美好的世界
在此之前妳能先等一等嗎
我不要
好不容易才見到你 就又要分開了
我不能丟下你
瑪琦 對不起
但這件事早晚得做
媽媽可不允許
我也要留下
瑪琦
你說什麼也不會離開你
誰讓瑪琦是你媽媽呢
妳跟我在一起也無濟於事啊
不許跟媽媽頂嘴
別任性了
氣死我了
瑪琦
我知道妳很難過
但不死好不容易才讓我們復活
在沒有你的地方長大成人
我一點也不會覺得幸福
這樣還不如死了呢
是你幹的嗎
謝謝
那麼 再見了
我很期待
各位 路上小心
歡迎你們偷偷跑回來玩
承蒙關照了
再…再見了
嗯 再見
好了 走吧
托娜莉他們呢
我去找找
你們先走吧
瑪琦一直待在那裡
怎麼搖也搖不醒他
看妳好像還有話要說
我非常能理解她的心情
把許多東西拋在腦後 不斷前進的那種痛苦
我…只有我
在我們之中有理由當這個壞人
有什麼我能做的嗎
不死會生氣的
不死向著目標前進
覆蓋全世界
讓敲門者徹底失去生存空間
他彷彿睡著了一樣
但實際並非這樣
他將意識全部集中在了末端
肉身就只剩下呼吸了
他越是擴張
地表上那些生命之火 對他來說就變得越微不足道
他甚至都沒有注意腳邊的那份溫暖
已經在藥物的作用下安詳地消逝了
卡姆就這樣成為了守墓人
不死他…如果到了那個時候就交給你了
我會幫忙的
谷谷也加入了進來
還有一個人
一個攜帶了大量火藥的男人
決定要對不死表明心意
有人在連利爾看到不死還活著？
傳言果然是真的嗎
是的 有教徒在街上聽到了
這次一定要在群眾知道前幹掉他
需要我幫忙嗎
我們一起製造出能消滅所有邪惡的地獄之火吧
還不夠
去找更多鐵來
把整個伊爾沙利塔的鐵都找來
下一步要幹什麼
我馬上開始
你一個人大搖大擺跑到敵人老巢
到底有麼盤算
你不搞那個什麼守護團了嗎
我可沒說過不搞
原來如此
就算我死了
繼承了早瀨血脈的族人
也一定會繼承我的意志吧
所以你是故意來送死的囉
他不配當第六代傳人
真厲害 左手
就是這樣
誰能想到他母親竟然在生他的時候死了
早瀨大人是拋棄我們了嗎
雖說這也沒有辦法
但他一個男孩能有什麼用
他不可能會得到不死
也許我的確不配當第六代傳人
但我會盡自己所能
我會努力的 所以…
那就用一生來證明你的決心吧
發誓你會為不死獻上一切
是的
我愛你 不死
不死在意識的海洋裡收獲了大量容器
這也意味著迦白的死亡
對不死而言 他的生命有怎樣的地位
我無從得知
感覺最近樹根變多了
是啊 怎麼回事呢
咦 這是哪
叔叔
然後人們便回歸了日常
為了讓人們接受世上發生的種種怪事
托娜莉為不死書寫了新的傳說
她把那些樹根解釋成了神明的守護
那些虔誠的人們便立刻相信了
不久 那些不滅的人們也迎來了生命的盡頭
為宣傳托娜莉的書而輾轉於教會的海洛
最終死在了反不死派的手中
凱回到了烏拉里斯 度過了平凡的一生
最終死於和父親相同的疾病
在城堡中花天酒地的梅沙爾
絲毫沒有克制 最終死於中毒
谷谷和伙伴們互相幫助 共同生活
然而 他在和反不死派的戰鬥中身負重傷
最終和瑪琦一樣 安詳地迎接了死亡
托娜莉回到了賈南達
在桑戴爾子孫的陪伴中溘然長逝
她的骨灰 依照本人的意願被送到了不死身邊
然後 彭作為國王的左右手
現在也即將迎來生命的終點
啊 不死
你來陪我了
各位 請不要悲傷
我現在要去一個極樂的地方了
那裡有大家延續下去的世界
還有延續下去的人們在等著我
哥哥
王子
爸爸
爺爺
老伴
各位 謝謝你們
我永遠不會忘記你們
魚
水果
好多人
還有食物
幸福的生活
我們到了