本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
山上 原野上 城墙上
不死独自一人对付着敲门者
但他终于还是累晕了
他们三个都战死了
对不起 是我失策了
但是 还没有结束
我知道
我会消灭所有敲门者
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
不灭的三战士
炮弹装好了
投石器也有动静了
放
原来如此
是不死
不死回来了
太好了
此刻不死明白了谁才是他最大的敌人
那就是失去意识
失去意识前通常会出现视线模糊和流血的征兆
一旦出现征兆他便立刻变身
然而 最快5秒之后就会再次出现征兆
他只好不断变身
从死去的人那里借助力量
凯
梅沙尔
海洛
不死独自一人操纵着他们三个
十字弓可做不到那种连射啊
他怎么办到的
西侧第九城塔发生火灾
火药库会被引燃的
拿水 赶快灭火
不行 要塌了
不死感觉不到容器被夺走
但他能隐约感觉到哪里不对
这时他便会立刻变成海洛的模样检查四周
这副身体比其他任何一副都要稳定
因为他能阻断痛觉
所以保持清醒的时间最久
这意味着他能集中精力对付进入领域的敲门者
但这也有一个弊端
因为没有痛觉
所以注意不到自己受伤
也感知不到别人在哪受煎熬
投石器又来了
大炮打不到
虽然这样能勉强撑住
但却实在不适合保护自己和别人
所以他还是经常需要变成别人
这副重甲很适合凯那千锤百炼的身体
凯发明的武器能精准干掉巨大的容器内部的核心
梅沙尔的身体没有什么特别的
他那身厚重的衣服并不适合战斗
不 这份重量是有原因的
它可以组装成一件新武器
这是？
不死给我们的
这件武器用不死的力量可以实现无限弹药
起到了至关重要的作用
但战局并没有因此而改变
那些暂时被挡在城墙外的敲门者
突然露出了獠牙
它们从不死控制的领域外飞了过来
仿佛在嘲笑他一样
敲门者技高一筹
它们故意让人破坏自己的投石器
创造出了一个能弱化不死感官的空间
不死失去了少年和另一枚棋子
然而
棋子复活了
为什么
你们三个不是都牺牲了吗
忘了跟你说吗
我们都是不死之身
现在可不是做梦的时候
快醒醒
你没做梦
听好 不死
你要跟我们去那里
挡住敲门者的炮弹
不死
如果你感知到我们死了
就马上做出我们的身体 然后分离出来
这样我们就能复活
但那样并不会让人复活啊
只有我们可以
快点回去吧
如果它们向埃隆和弗修拉地区发射炮弹 就把我送过去
水剑的后勤也拜托你了
如果你能忙得过来
等等
我完全没弄明白
请把我们当成能无限复活的棋子
怎样对待我们都无所谓
我们就是为此而来的
太好了
一定要成功啊
要是不成功就麻烦了
战斗才刚刚开始
对了 有炮弹飞进城里了
当心
我知道
它们死了吗
多亏了贤者大人
太好了 赶上了
我还是没能平静下来
他们就是你的新同伴
同伴
我等了多少年了
找了多少年了
不会死的同伴
不知我现在是什么样的表情
世上所有的敲门者都聚集到这里了
看来它们也认真起来了
这下要变得有趣了
我能感觉到
他们三个人
不死明白了自己该做的事
首先要感知他们三人的动向 给予支援
一旦他们死了
就立刻在合适的地方复活
凯送到敌方投石器或者起火的位置
海洛送到伤亡惨重的地方
梅沙尔送到街上敲门者集中的地方
从天而降的敲门者是不死的弱点
虽然大部分他都能捕获
不过…
利涅地区 窗户都封锁住了
你去哪了
去那边找找吧
你们在干什么
快回家
我们在找人 一个小姑娘
别说没用的 赶紧回去
拥有不死之身的三人变成了肉盾
他们用自己的生命
代替了那些本该死去的生命
然后立刻复活
简直就跟飞棋规则一样
不过周围的士兵对此则完全摸不着头脑
咱们赶紧去干掉那群混球吧
能无限复活的三枚棋子异常强大
在战斗的同时 不死也必须兼顾防守
无论是城内 还是城外
现在根只扎到了连利尔城外
还不够密集
他在地下铺满了铁板
对那些从感知域以外飞来的炮弹
必须要摧毁发射它们的投石器
到底要多远才能触碰到敌人
进一步把根向外延伸
就能像往常一样破坏掉它们
但延伸需要时间
同时他还需要负责连利尔的防御
有了
这招应该能行
是那个吗
咱们上吧 海洛 梅沙尔
好
大家都没事吧
嗯 毫发无损
太好了
大本营感知不到这里 我还担心来着
还不能掉以轻心
恐怕它们还会用相同的办法
也是 咱们赶快回去吧
怎么回
这里走回连利尔要一整晚
也对
你们没死我就没法送你们回去啊
这里面装了子弹吗
等等
我去叫几匹马
也太突然了吧 这毛孩子
原来如此
忍一下就好了
之后就拜托你了 不死
等等 凯
先送我上路
这里 瞄准这里
拜托你一击毙命
战斗已经过去了4天
死亡
重生
然后轮回
把我送到埃隆地区
拜托你了
知道了
死有时也被用于长距离移动
好恐怖
能拜托你们火化吗
为了防止被敲门者侵占
遗体会立即焚烧
太多垃圾也会让不死的感知变得迟钝
垃圾处理的重要性仅次于保护生命
市民生产的垃圾由士兵负责运走
这片区域也在1天前发出了警报
城市恢复安全是要花3天呢
还是要花1个月呢
在家中待命的市民还撑得下去吗
大贤者在为他们提供食物
至少不用担心民众挨饿
公主大人
您能来一下吗
三下
是呼唤我的暗号
迦白
怎么了
他的行动很可疑
所以我们逮捕了他
我们从西侧第九城塔撤退的时候
他 迦白
说他收到了左臂的警告
说敲门者会集中攻击那边 让我们最好不要去
于是我们就停在了那里 救助伤员
然后
敲门者就冲着我们所在的第九城塔来了
我已经道过歉了吧
这不是道歉就能解决的问题吧
事情已经无可挽回了
没关系 卡姆
都怪我自己太弱
你别发火
对不起 把你吵醒了
她的手臂…
是迦白干的
他砍断了尤伊丝的手臂
是我的左手干的
她好像被敲门者附身了
那也不能说砍就砍吧
这么说的话 你当时怎么没保护好她
你说什么
别说了 卡姆
都怪我把活全丢给了你们
对不起
不死 你不必道歉
这是我的问题
你终于承认了是吧
你就是跟敲门者一伙的
你在说什么啊
怎么可能
我哪有那个本事
凯 我们是同伴吧 对吧
当然
那就快帮我松绑
这是在浪费时间
没关系
我始终相信情况会慢慢变好的
不过 你现在最好保持这样
知道了
是彭命令你的吧
你被他骗了
他跟在乌拉里斯那时候一样
只不过是利用不死 为了提升他自己的地位
我并不觉得那是坏事
你和彭都没搞清楚
自己到底是为了什么 为了谁而战斗
神把我们创造成了完美的样子
圣书里应该是这样记载的
但不死呢
为什么只有他不一样
答案很简单
那是因为他被诅咒了
被那个黑色的恶魔
黑色的恶魔
海洛 梅沙尔 还有你
你们仨是在向那个恶魔效忠
那是什么
新的敲门者吗
他就是个趁火打劫的
别管他了
梅沙尔 有急事
你出来干什么
快回城堡里去
国王找你有事
为什么你们必须要保护民众
是因为那个恶魔告诉你们这么做吧
但你们的苦难不正是源自于此吗
我不明白
别逞强了
觉得辛苦就不要做了
世上只有你无法逃脱活着的痛苦
这也太不公平了吧
只有你受到了诅咒
你只要装作听不见那些哀嚎就好了
只要把视线从那些肮脏的东西上挪开就好了
不需要逞强说你没关系
你是叫我什么都不去理会吗
我做不到
梅沙尔
就个人而言 我不讨厌你的说辞
我们到底在保护什么啊
如果不是生命 那会是什么呢
我想保护的
是他的…人性
这是「玛琦过得很好」的意思
不死也不知道死者复生的秘密
面对迦白的追问
彭不情愿地说出了真相
这一切都是为了必须守护的东西
在这极度混乱的战场上
危机正悄悄接近雅尔梅公主
想要守护的东西