本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
不死在千钧一发之际救下了彭
谢谢你救了我 不死
救了你？
我吗
不死见证了彭向着崭新的人生迈出了第一步
他们知晓了敲门者的目的
以及它们下一次袭击的目标
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
扩张的意识
到处都是怪物
没地方跑了
神啊 救救我们吧
快过桥
离开城镇
往东边跑
快点
大伙 往东边跑
我好害怕 姐姐
坚持住 爸爸会来救我们的
爸爸
怎么会
姐姐 快跑
蹲下
往东边的荒野跑
那边没有敲门者
好
等下
给伤口消一下毒
你是医生吗
这边也需要帮忙
这位是贝涅特教的戈尔长老
我已经无能为力了
只能缓解他的痛苦
抱歉
谢谢你
往东边跑
谢了
还剩多少人
22000人 都集中在市中心
这里很危险
快回去
情况不妙啊
大家似乎都相信神能救他们
有两只在扎根
要我们怎么办啊
别挤
是教督大人
这座教堂有信仰的庇护
大家一同祈祷吧
再挤挤
往里走
让我们进去
不行 没地方了
这是神明的选择 关门
不能关门
戈尔长老？
敲门者往这边来了
快到外面去
不然所有人都会被活埋
快跑
往外跑
还有一只在地下
大家
要在地底爆破
有人
谁来救救我
坚持住 马上来救你
给我出来
它跑了
还有208只
敌人呢 敲门者呢
敲门者输了
但不死也被削弱了
你们好
不死 你没事吧
它们让我捎个话
你想夺回他们的话
就再来参加下一场游戏吧
游戏？
那边的异端之人
你们会玷污贝涅特教的圣地 快滚
住嘴
如果你真想守护圣地
就收回这种愚蠢的话
玛琦
记得
帕罗娜
托娜莉
记得
里贾德
失去的有威洛 谷谷 新 帕罗娜 里贾德
真的想不起来了吗
你不是还记下来了以免忘掉吗
看来并没有用
就算看着脑子里也想不起来
失去了喷火男有点难搞啊
今后它们还会不断涌现
一次战斗就被夺走了5个
这样能坚持下去吗
我会把他们夺回来
你去哪
我还有该做的事情
它跑了
还有208只
我该对这些人说点什么好呢
既然他在这边很幸福
去了那边一定也会幸福吧
去了那边也会幸福
这种话我可说不出口
该死
该死 该死
对不起
是家人吗
不 我没有家人
昨晚跟你说过话之后
很多人都从教堂里出来了
是你救了他们吧
谢谢
不 我什么都没做
如果死去就能获得幸福
那我们为什么还要活着呢
活着就是为了寻找答案
我突然想到的 只是我个人的想法
或许还有更好的答案
喂 你的腿还好吗
你受伤了
没注意到吗
乔安 过来 有话跟你说
这个给你
谢谢
愿神明保佑你
是它告诉我的
这是敲门者下一次袭击的地点
喂 不死
之后就拜托你了
等…等等啊
好不容易夺来的容器 它们会特意还回去吗
要是我的话 就会一直躲在地下
就是这吧
是的
早知道在城里搞个鸽子好了
来了
在那吗
拉不动
糟了
在哪
到底在哪
不会让你得逞的
不行
在这里…
赢不了
谁来…
马？为什么
痛…
这家伙是来救我的吗
怎么回事
这匹马是用你的肉体做的
虽然没有获取的能力 但恢复能力很强
你做的？
很久以前做的
打算在你需要的时候再给你
给我马有什么用
现在重点是敲门者
必须阻止它们
好痛
你干嘛
适可而止吧
我可没工夫跟你闹
难道你是让我别去吗
确实 就这么冲进去肯定会被干掉
但我该怎么办
那里全是沼泽 行动会受限制
轻易就会被贯穿
这样没准可以
对了
我被封在铁块里的时候敲门者就没来
它们无法穿透铁吗
但要怎么还击呢
装火药的箭伤不到沼泽的底部
至少要弄清它们到底藏在哪
黑色的 你那个感知敲门者位置的能力
我也有吗
有 但你要扩大感知范围才能用那个能力
什么意思
我来教你
闭上眼睛
我切掉了你的一部分
猜猜是哪里
可是一点也不痛啊
集中精神你应该能感觉到
集中
绳子的末尾？
对了
看 这有层薄膜
啊 是跟我连着的
手套和其他地方也有
虽然也有例外
但你造出来的东西会和你相连
你可以在这层膜连着的东西之外再造其他的东西
这和你的感知范围成正比
如果你能在此之外创造大地
那里就会完全变成你的领域
也就是说
如果我造了一艘大船
就能感知到船所接触的 并不属于我的东西吗
前提是你要跟船相连
经过后天锻炼 你的感知会更加敏锐
这样的话
水和泥土的感觉很弱
造不出那一整片沼泽啊
我只能造出石头和树枝
接下来要怎么办
要怎样跟沼泽里的敲门者战斗
是你抓的吗
对不起 我不喜欢鱼
真厉害 你很擅长抓鱼啊
就像是
就像是…
对了
这样没准能行
敲门者
我回来了
快来抢我的容器啊
在那边吗
看我把你整个挖出来
那里就会完全变成你的领域
成功了
我做到了
皮欧兰
谢谢你 马儿
不死
可算找到你了
我把这个带来了
你拿去用吧
谢谢你
但我已经打败它了
是吗
太好了
所有的记忆都回来了吧
并没有
骗子 你骗了我吧
什么意思
这家伙的情报完全是扯淡
这里的敲门者不是夺走我容器的那个
怎么会
对不起 我也被它们骗了
谁知道呢 没准是你瞎编的
确实
黑先生什么都没告诉你吗
没
但估计他都心知肚明 习惯了
好像下次会袭击威欧塞耶市
别急 我会从乌拉里斯派兵过来
赶不上啦
下次战斗你又想丢掉多少容器？
一个也不想丢
你是叫我什么都不要做吗
你应该先去变强 好能保护自己
之后再去战斗
你是说为了拥有永恒生命的我
要眼睁睁看着人们被屠杀吗
你为什么要管得这么宽啊
那些被你忘掉的家伙都吵吵着不让你去
似乎还有一只
要来了
是敲门者
让我来对付
迦白 你认真的吗
你会帮忙吧 我的左手
把你失去的信用赢回来
不死
混蛋
迦白 你真厉害
有两下子啊
是
它们让我捎个话
一年后 我们要去解救连利尔的人民
请你们也加入
如果你们不来
我们就会杀死这只叛变的敲门者和迦白
连利尔是大陆上最大的都市
要是在那里打起来
少说也会有10万人牺牲
10万人？
我们还不够强大 随时都有可能会死
战斗何时才会结束
恐怕永远不会结束
就算会结束 也是在所有人都死了之后
那应该怎么办
应该赌上未来
要赌什么
要赌人们的性命
不死 只要你没事 我们随时都能反抗
别让它们夺走那些为了你赌上性命的人们
不要忘记他们
知道了
咱们制定个计划吧
你的任务是什么
我需要能造出更大的东西
更大的东西？
比如像船那样的
如果办得到 将有利于对抗敲门者
明白了
我会准备你需要的东西
要在3个月之内完成
3个月？
这期间你就专注于让自己变强
对付敲门者和疏散连利尔市民就都交给我
这样就行了吧
之前有在这建城的打算 就运来了很多物资
但后来计划泡汤了
这艘船就废弃了
里面的东西你可以随便用
真的可以吗
嗯 这里就是你的新基地
有什么需要就告诉它
它会飞到乌拉里斯
多谢
我会努力的
祝你成功
我也要先回一趟乌拉里斯
之后再回来
你也保重
是
还有动物吗
彭 迦白
你们争取来的时间我会珍惜的
从今天起就要自己一个人努力了
对不起
忘了还有你呢
一起努力吧
敲门者发布了一年后的袭击预告
彭匆忙赶到了袭击的目的地 连利尔
独自开始修行的不死
在马戏团遇见了一位不可思议的少女
共鸣