本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
妳是…
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
200年前被當作祭品的少女
察覺到不死出現異常的彭
遇到了想救不死的瑪琦
他從她那裡知道了一切
全都給我想起來 不死
彭犧牲了自己的生命
這究竟有什麼意義呢
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
然後走向日出
怎麼回事
敲門者怎麼一下子變多了
埃隆和弗修拉地區
壓制住了
恩米修卡還剩兩隻
好 壓制住了
基里亞特和利涅 還有很多
咦
我為什麼在看天花板
我又失去意識了嗎
這是什麼的味道來著
剛才就覺得好痛啊
是這個的緣故嗎
不死
彭 是你嗎
正是
我是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·烏拉里斯
是你嗎
喂 真的是你嗎
是的
好了 好了
你先冷靜 不死大人
你是誰
他叫尼克森
我是氛
我們都是亡靈
亡…
什麼 亡靈？
我死了 不死
你被迦白奪走了一切
所以我才把自己給了你
好讓你醒過來
我只能想到這種方法
這是我的豪賭 不死
去外面看看
不死
快想起來 小不
我…我是這裡的傭人
谷谷
我叫…
托娜莉
凱 海洛 梅沙爾
快做
快把大家做出來
大家
真的…
沒錯 小不
大家最喜歡你了
所以才會留在這裡
不死
小不
托娜莉阿姨也來
我就不用了
谷谷
托娜莉
瑪琦
你們都在
你們真的都在
抱歉 不死
我本可以早點告訴你
但一直下不了決心
我不知道這樣做是否正確
我從小就能看見別人看不見的東西
比方說你的老朋友 托娜莉
是她指引我找到了你
我們人類一旦死去就會面臨選擇
是要去能實現所有願望的樂園
還是要留在現世
這裡的所有人都選擇了現世
為了一切都被奪走的你
我被賦予了讓你聽到聲音 聞到氣味
還有看到他們樣貌的能力
這樣我們就把敲門者從你那奪走的記憶奪回來了
大家想留在這裡的心情喚來了奇蹟
這是…真的嗎
是真的
而且真的實現了
不死 我一直在你身邊注視著你
雖說你變成了叔叔的模樣 有點怪怪的
你過得很好呢 小不
瑪…
討厭啦 小不
竟然管人家叫媽媽
不死 你還有這種癖好嗎
話不能這樣說啦
不 不是的
我只是想叫瑪琦
因為當面叫她的名字
這還是…頭一回
你已經徹底學會說話了呢
我很欣慰
不死 我永遠不會拋下你
我要跟你一起戰鬥 直到你能過上安心的日子
但是戰鬥…
你一直以來所感受的痛苦
也讓我替你分擔一些吧
谷谷
不死 我也來幫忙
托娜莉
雖然這副身軀能做到的事有限
但也有很多是只有我才能做到的
你為我做了這副健康的身體
我有信心能再活100次
我想親眼看看和你一同生活的未來
謝謝妳 托娜莉
謝謝妳帶我來到這裡
我的等待值了
開什麼玩笑
別嚇我啊 可惡
為什麼把鬼熊也復活了啊 不死
因為瑪琦讓我全都做出來
乖 乖 熊熊
你真有精神
別擔心
這裡的各位都可喜歡你了
牠聽懂了
他們關係很好呢
熊熊說牠也會和瑪琦一起加油
但是 瑪琦
妳參加戰鬥…
別擔心
有我們跟著呢
那我們來分工吧
不死 你能把敲門者的位置都標在地圖上告訴我們嗎
知道了
對了 喵咪呢
還有迦白
他們來過這裡
但在你醒來之前就走了
找到了 離這很近
她跟敲門者在一起
我過去看看
等等
他倆就交給我們
不死你就專心擴張領域
好
不死把他所想的東西原封不動造了出來
這是他透過危機而覺醒的能力
雖說可能有些遲
但幸好他意識到了這個能力
一定是覺得變回球的不死已經不足為懼了吧
為了徹底打敗不死
全世界的敲門者都聚集到了這裡
挺住啊 塞巴斯
這隻敲門者也一樣
我來了
你能聽懂我說的話吧
這麼快就有戰果了啊
谷谷
好厲害
這是在做夢嗎
這一帶的避難工作完成了
這裡就交給我們吧
走吧 瑪琦
熊熊 去那邊
那是什麼啊
救救我 出口被堵住了
來人啊
我來救你了
他們的復活讓不死多了一份底氣
但這還不足以讓他徹底放下心來
我不能再讓他們死掉
瑪琦
托娜莉
谷谷
這份不安化為了抵抗的動力
不死以之前三倍的速度擴張著領域
終於
敵人所有的投石器都被破壞掉了
消滅連利爾殘存的敲門者只是時間的問題了
不死正在消滅所有進入他領域的敲門者
除了這一隻
喵咪
就像是想從這裡逃跑一樣
有敲門者的氣息
她被控制了嗎
拜託你了 凱
救救喵咪
左手 你的宿主是我才對吧
來 回到我身邊吧
別害怕
我不會再傷害你了
只切掉了末端嗎
創造出這麼多人類 你以為自己是神嗎
你找了一條理想的逃離路線嘛
這裡的鐵板埋得很深
不死無法干涉
所以你就打算在這裡幹掉我吧
我們從小就一直在一起了
分開了我好寂寞啊
雖然把你的核心連同手臂一起砍掉更省事
但這樣她的身體肯定撐不住
我不能殺掉不死的寵物
你是算準了我和不死都無法對她出手
才選擇了這副身體吧
左手 你之前說過你不想死吧
你如果失去肉體會怎樣
一定很害怕自己會消失吧
這個女孩的壽命頂多也就60年吧
但如果是我
如果是我們一族
就能提供永恆的肉體
你就會得到永恆的生命
妳真堅強 喵咪
迦白 你今後要怎麼辦
要跟我回去 看看大家還願不願意接納你嗎
你出現在這裡就意味著…
不死他…
請你轉告不死
我不會回去了
喵咪
她的左手似乎骨折了
現在睡著了
要送她去醫院嗎
怎麼辦
什麼怎麼辦
還有別的辦法嗎
馬上帶她去
知道了
還有
這是迦白給你的信
迦白的？
守護團不會再來找你了
但今後如果你遇到了麻煩
我們一族在矢野目隨時都會幫助你
200年來 我們沒能幫到你任何忙
對不起
再見
不死隨時都能殺死迦白
迦白一定也知道吧
他向矢野目前進的腳步緩緩停下
在稍作停頓 短暫哭了一會後
又再次邁出了步伐
為什麼 不死
用你的能力 應該能殺死迦白
也可以殺死喵咪 再做一副健康的身體給她
但你沒這麼做 我真的很驚訝
不過另一方面 因為你的能力
也有些人不得不再嚐一遍死的滋味
瑪琦 谷谷
托娜莉
你對他們有什麼想法
什麼想法也沒有 彭
我只是在依照自己的內心行動
這是這樣而已
是嗎
我不知道其他人怎麼想
但我覺得你現在這樣就挺好
抱歉 彭
得把身體還給你了
話說本來我就不該按自己的喜好隨意復活別人
這真可怕
等等
就用我的身體
別忘了 我的身體才是最棒的
哦 你好像有客人了
就算你擁有神的力量
人心也永遠是自由平等的
他們都是想讓你復活的人們
不死遵照他們的意願復活了他們
以前他需要直接的刺激才能辦到
但有了彭的能力
他便不再需要觸碰 感覺
只需他們在那裡即可
生前見過的人們恢復了健康
沒見過的則先治癒傷口
再給他們一副消除了病痛的身體
久違的戰場
太棒了
好痛
當心點 你可是沒了一條胳膊
大伙 我們來幫忙了
卡姆
塞拉
你沒死啊
我是不死之身
不滅的軍團規模越來越大
把敲門者趕到了不死的領域之外
他們奪回了不死曾擁有的 谷谷的哥哥新
還有賈南達的威洛
各位 謝謝你們
此時 不死的前端碰到了什麼東西
朝這邊來了
亞諾哥
竟然在這個時候回來了
難道說 他還活著嗎
是王子
王子回來了
各位 掩護那個混蛋
怎麼能罵王子混蛋
梅沙爾
快走
同伴們都在拚命戰鬥
敲門者也悄悄注意到了城裡發生的變化
連利爾的人口沒有減少 反而在增加
於是敲門者明白了
它們無法戰勝現在的不死
沒過多久 城市便恢復了平靜
沒有敲門者的蹤影
能聽到的 只有潺潺的水聲
和運送瓦礫的車輪聲
然後 在迎來新一輪日出的時候
人們才終於確信
贏了 我們贏了
太好了
我們贏啦
敲門者離開了
在重獲和平的連利爾
不死和朋友們暢談著夢想
不久 他們便會走上各自的道路
迦白也是同樣
時間的盡頭又有什麼在等待著呢
時代的終結