本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
所以 我決定要跟不死一起走了
彭為不死指明了今後的方向
不如交幾個朋友吧
妳有戀人嗎
這段旅行的目的是擊退敲門者
以及獲得更多的支持者
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
聖者的遠征
我們的首個目的地是里布村
估計明天就能到吧
他是我們的同伴 迦白
作為守護團的老大
在各地部署了數萬名士兵來保護民眾
實乃一大壯舉
讓人們相信敲門者威脅的最佳方式
就是讓他們知道不死這個不可思議的存在
差不多就這種感覺 寫在下期彭先周刊裡吧
裝火藥的箭都準備好了
辛苦了 不死
那麼多的東西 明明等到了村子再準備就好了
不
等到了村子 就得忙著跟村民們打交道了
喂 彭
這個人不是椅子
快下去
妳在說什麼
托多可是專門被聘來當椅子的精英
讓王子坐在身上可是莫大的榮幸
托多那麼喜歡你
你就一點也不覺得愧疚嗎
你不是我喜歡的類型
對不起
抱歉 彭大人
不死她誤會了
她說的喜歡是指…
那個…
對不起 托多
我已經沒法再把你當作椅子了
你現在被降職到襪子管理部了
到底還是失去了彭大人的信任
如果是我辦了壞事那要向你道歉
對不起
哥哥更喜歡嬌小可愛柔弱的女孩子
也就是說 和你正好相反
波科亞公主大人
妳也跟著來了嗎
要對哥哥保密哦
城堡裡太無聊了
彭 驅魔藥喝了嗎
記得每天都要喝哦
千萬別在城裡拈花惹草
她們都是想誘惑你的惡魔
我知道了 媽媽
謝謝妳的關心
親親親親親~
不夠？那再來一波親親攻擊~
我倒不是指望彭大人能喜歡我
只是在身後默默支持他也好
彭到底哪裡好了
有很多啦
但硬要說的話 是因為他眼裡充滿了光
雖然說出來會有點不好意思
去吧 親！
迦白
喜歡別人是一件痛苦的事嗎
啊 是…
是的
好了各位
親眼目睹不死的神蹟吧
聽好了各位 我們要用這些和敲門者戰鬥
為方便作戰 我們會對村子進行改造
需要的物資也都準備好了
不死大人
您能賜給我可憐的兒子一條腿嗎
他的腿被一群惡棍砍掉了
對不起 這我無能為力
帕奇斯 帕奇斯在嗎
在
他也失去了右腿
我幫他做了一條漂亮的假肢
你複製一下 不死
負責輔助工具的 幫他修改一下尺寸
太感謝了 不死大人
我還做了很多備用的
謝謝你們
不死 帕奇斯
謝謝你們給了那個人喜悅
能幫上忙真是太好了
給他喜悅的是彭
有一隻正往村子這來 馬上就到了
敲門者來了
所有人 立刻回去
還愣著幹嘛 不死
你怎麼知道
看你臉色就知道了
大家 快去村子外面避難
這裡很危險
接得好 迦白
是
那就是敲門者嗎
放箭
去哪了
有效果嗎
核心還在地下
前方35步 地下20米
迦白 保護好大家
是
抓好
不死 快造這個
不死
你沒事吧 不死
沒事
幸虧你是不死之身
大家都沒事吧
杜伊 道格拉斯 米奇 克里 泰隆 羅爾斯
沒有人受傷 王子
誒 嗯嗯 什麼
在哪
彭？
托馬斯
他在這兒
大家快來幫忙
托馬斯
是托馬斯吧
彭大人
太好了 你還活著
謝謝大家
多虧了你們 今天我也很開心
就照這個勢頭 明天也加油吧
彭大人你看
這是我兒子的肖像畫 還是您給他取的名
那個小鬼嗎 長這麼大了啊
彭大人 我這個髮型怎麼樣
還不賴吧
很好
登在下期彭先周刊上吧
太棒了 竟然有幸當彭大人的椅子
彭真受大家愛戴啊
是的
當然了
因為彭大人最喜歡大家了 大家的事他都看在眼裡
於是 我們偉大的旅行就這樣開始了
大家都十分歡迎我的到來
不死也滿足了我的期待
但兩週後 在伊爾沙利塔國的烏噶城
我們遇到了挑戰
不死 如果你真的是神明的使者
那就請證明給我們看
這邊請
這位是城主的千金 安娜大人
求你了 請你救救她
她沒多少時間了
這裡很痛吧
我…我不想死
你要去哪
這裡沒有我能做的
果然是騙子
不死
我受不了那種地方
死者脫離了肉體的束縛
就能自由去做生前沒能做到的事了
這是我們之間流傳的說法
假如她死了 也不一定像妳想像的那麼悲傷
我也好想死 去大家身邊
別這麼說 不死
妳想讓我為妳傷心嗎
無所謂
不死 真可憐啊
這孩子這麼小的時候就死了啊
她一定想和妳一起長大成人吧
那個女孩去世了
求求你了
求求你讓我女兒復活吧
我辦不到
鎮上的醫生 貝涅特教 東方的薩滿都沒能救活她
就只有你了
你不是能變出任何東西嗎
那孩子 是我唯一的女兒
不死 讓他看看你的全部能力吧
他為了女兒 已經一週沒好好睡覺了
這樣下去 她女兒也沒法安心上路吧
知道了
但估計會讓你失望的
我能做的 只有變身成死去的她
還有…
神啊 寬恕我們吧
做出一副她的空殼
好了 彭 我們走吧
惡魔
怎麼了
沒事
剛才還在跟我說話呢 去哪了呢
是這城堡裡的人嗎
我自言自語而已 抱歉
對不起 沒能幫上忙
您女兒一定安詳地升入天堂了
這會兒正在貝涅特神的身邊微笑呢
謝謝你 烏拉里斯王子
安娜
身體好溫暖
怎麼回事 她還有呼吸
難道是…復活了嗎
黑先生 你一開始就知道吧
為什麼不告訴他 他還有那樣的能力
我要告訴不死
他一定會高興的
不 等等 彭先
要是現在告訴他的話
我想去大家身邊
怎麼了 彭
快走吧
雖然很難以置信
但那之後我女兒真的復活了
請你們一定要再來一次
我想好好感謝你們
怎麼了 彭
你出了好多汗
妳在擔心我嗎 真溫柔
有煩惱嗎
不介意的話說來聽聽吧
不死 那個 如果…
如果妳的同伴都復活了 出現在妳身邊
妳會拋棄我 加入他們嗎
嗯 當然會
啊 不 我不是討厭你
你是個好人
但跟我之前遇到的人比起來 還是…
我知道了 不死
如果妳這樣想的話 我也有自己的想法
彭？
我是個好人？
妳錯了
我只是為達成自己的目的而利用妳的心胸狹窄之人
你也一樣吧 黑色的
我跟你一樣
我要成為國王
在此之前 我絕不會交出不死
安娜小姐 妳現在感覺如何
醒來的時候身體一點也不痛了
得益於不死的再生能力嗎
這個能力連不死他自己都還沒意識到
如果傳開了 恐怕他這一輩子都別想安寧了
請你們一定保密
王子 能讓不死大人也復活我嗎
我也拜託了 保證不告訴其他人
恐怕不行吧
他造不出沒見過的東西
那見過就能造出來了嗎
不知道
你們可千萬別去不死那說
他背後的傢伙太煩人了
為什麼要對他本人保密呢
就算我不特意說 他遲早也會知道
只是現在還不是時候
好無聊 好無聊 好無聊
沒意思 沒意思 沒意思
不死 去跟哥哥說妳想進城嘛
波科亞在命令妳
殺了妳哦
喂 彭
這裡有點無聊 想去城裡轉轉
大家說的
是嗎
也是 那就走吧
因此 今天就在這鎮上休整
注意別走丟 酒別喝太多
就這樣 解散
不死 我們一起去逛…
你對這裡很熟悉啊
是的
那邊的甜點很好吃
男人之間的友情啊
很好
我倒是不把不死當男人看
她只是還沒意識到自己的女性氣質而已
妳喜歡那個娃娃嗎
不過像是非賣品
真可惜
不死
我找到上次跟妳說的那本書了
送給妳
我知道這本書
這是去年最佳彭先賞小說部的第一名吧
講的是什麼故事
講的是因為詐騙要被處以磔刑的主人公
到了傍晚 發現了另一個不屬於自己的影子
兩個人面朝相反的方向
主人公只有在傍晚
另一個人只有在清晨
才會注意到對方的存在
只見過彼此影子的兩個人互相鼓勵
最後墜入了愛河 這樣的故事
沒錯
這是一個不被對方的外貌影響
關於戀慕與愛情的故事
愛著對方的心情 我希望妳也能明白
讀了這本書就能懂嗎
十分渴望得到 被對方吸引得胸口難受
這種感覺是怎麼回事
難道說…不死已經愛上誰了嗎
你好
歡迎
能讓我摸摸那個娃娃嗎
真開心
太好了
不死果然是女孩子
你要做針線活兒嗎
我想給王子做塊新手帕
他那塊不是弄髒了嘛
那塊手帕你沒還給他嗎
沒有
就算再喜歡 也不會再用了吧
這不是愛麗絲嗎
爸爸
愛麗絲？
托多妳是女孩嗎
這樣啊
女兒受你們照顧了
為什麼要女扮男裝啊
我本來是應聘王妃大人的侍女 正要去參加面試
要晚了要晚了
喂 那邊那個
看你長得挺胖的
這身肉當我的椅子正合適
你被錄用了
就這樣 彭王子在不知道我是女孩的情況下錄用了我
真差勁
那妳為什麼不告訴他
說自己叫愛麗絲 是女孩子
要說原因的話 是因為當時我覺得很幸運
我怕如果說出了真相 這份幸運就會溜走
喲 不死
我聽大家說了
說妳找到了很合拍的戀人
這就是那本書裡描繪的戀慕和愛情嗎
我很著迷
她就是我的戀人
那個…不死
不死同志
戀人起碼得是人 不能是娃娃
娃娃當戀人有什麼不好
雖然世上的確有這種人
但我不想讓妳變成那樣
雖說也沒什麼不好 是沒什麼不好
是以男人身份？女人身份？
怎樣去喜歡別人是很重要的
這個娃娃到底哪裡好了
因為她很漂亮
我從沒見過這麼可愛的娃娃
如果瑪琦看到她 一定會高興的
如果她還活著的話 肯定會喜歡的
為什麼不告訴她呢 王子
因為幸運會溜走的
彭？
迦白
這本書我讀了
不過還沒讀完
怎麼樣
我以前從沒讀過小說
還挺有趣的
不死 我有件事想跟妳說
妳真幸福
什麼事
突然這麼說妳可能會不知所措
但是我…
我想 讓妳…
做我的妻子
對不死求婚的迦白
知道了祖先曾經犯下的罪過
愛著不死的人 憎恨不死的人
在這座各種感情相互交織的城鎮中
貝涅特教抓住了不死
異教徒