本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
你是…
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
200年前被当作祭品的少女
察觉到不死出现异常的彭
遇到了想救不死的玛琦
他从她那里知道了一切
全都给我想起来 不死
彭牺牲了自己的生命
这究竟有什么意义呢
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
然后走向日出
怎么回事
敲门者怎么一下子变多了
埃隆和弗修拉地区
压制住了
恩米修卡还剩两只
好 压制住了
基里亚特和利涅 还有很多
咦
我为什么在看天花板
我又失去意识了吗
这是什么的味道来着
刚才就觉得好痛啊
是这个的缘故吗
不死
彭 是你吗
正是
我是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
是你吗
喂 真的是你吗
是的
好了 好了
你先冷静 不死大人
你是谁
他叫尼克森
我是氛
我们都是亡灵
亡…
什么 亡灵？
我死了 不死
你被迦白夺走了一切
所以我才把自己给了你
好让你醒过来
我只能想到这种方法
这是我的豪赌 不死
去外面看看
不死
快想起来 小不
我…我是这里的佣人
谷谷
我叫…
托娜莉
凯 海洛 梅沙尔
快做
快把大家做出来
大家
真的…
没错 小不
大家最喜欢你了
所以才会留在这里
不死
小不
托娜莉阿姨也来
我就不用了
谷谷
托娜莉
玛琦
你们都在
你们真的都在
抱歉 不死
我本可以早点告诉你
但一直下不了决心
我不知道这样做是否正确
我从小就能看见别人看不见的东西
比方说你的老朋友 托娜莉
是她指引我找到了你
我们人类一旦死去就会面临选择
是要去能实现所有愿望的乐园
还是要留在现世
这里的所有人都选择了现世
为了一切都被夺走的你
我被赋予了让你听到声音 闻到气味
还有看到他们样貌的能力
这样我们就把敲门者从你那夺走的记忆夺回来了
大家想留在这里的心情唤来了奇迹
这是…真的吗
是真的
而且真的实现了
不死 我一直在你身边注视着你
虽说你变成了叔叔的模样 有点怪怪的
你过得很好呢 小不
玛…
讨厌啦 小不
竟然管人家叫妈妈
不死 你还有这种癖好吗
话不能这样说啦
不 不是的
我只是想叫玛琦
因为当面叫她的名字
这还是…头一回
你已经彻底学会说话了呢
我很欣慰
不死 我永远不会抛下你
我要跟你一起战斗 直到你能过上安心的日子
但是战斗…
你一直以来所感受的痛苦
也让我替你分担一些吧
谷谷
不死 我也来帮忙
托娜莉
虽然这副身躯能做到的事有限
但也有很多是只有我才能做到的
你为我做了这副健康的身体
我有信心能再活100次
我想亲眼看看和你一同生活的未来
谢谢你 托娜莉
谢谢你带我来到这里
我的等待值了
开什么玩笑
别吓我啊 可恶
为什么把鬼熊也复活了啊 不死
因为玛琦让我全都做出来
乖 乖 熊熊
你真有精神
别担心
这里的各位都可喜欢你了
它听懂了
他们关系很好呢
熊熊说它也会和玛琦一起加油
但是 玛琦
你参加战斗…
别担心
有我们跟着呢
那咱们来分工吧
不死 你能把敲门者的位置都标在地图上告诉我们吗
知道了
对了 喵咪呢
还有迦白
他们来过这里
但在你醒来之前就走了
找到了 离这很近
她跟敲门者在一起
我过去看看
等等
他俩就交给我们
不死你就专心扩张领域
好
不死把他所想的东西原封不动造了出来
这是他透过危机而觉醒的能力
虽说可能有些迟
但幸好他意识到了这个能力
一定是觉得变回球的不死已经不足为惧了吧
为了彻底打败不死
全世界的敲门者都聚集到了这里
挺住啊 塞巴斯
这只敲门者也一样
我来了
你能听懂我说的话吧
这么快就有战果了啊
谷谷
好厉害
这是在做梦吗
这一带的避难工作完成了
这里就交给我们吧
走吧 玛琦
熊熊 去那边
那是什么啊
救救我 出口被堵住了
来人啊
我来救你了
他们的复活让不死多了一份底气
但这还不足以让他彻底放下心来
我不能再让他们死掉
玛琦
托娜莉
谷谷
这份不安化为了抵抗的动力
不死以之前三倍的速度扩张着领域
终于
敌人所有的投石器都被破坏掉了
消灭连利尔残存的敲门者只是时间的问题了
不死正在消灭所有进入他领域的敲门者
除了这一只
喵咪
就像是想从这里逃跑一样
有敲门者的气息
她被控制了吗
拜托你了 凯
救救喵咪
左手 你的宿主是我才对吧
来 回到我身边吧
别害怕
我不会再伤害你了
只切掉了末端吗
创造出这么多人类 你以为自己是神吗
你找了一条理想的逃离路线嘛
这里的铁板埋得很深
不死无法干涉
所以你就打算在这里干掉我吧
我们从小就一直在一起了
分开了我好寂寞啊
虽然把你的核心连同手臂一起砍掉更省事
但这样她的身体肯定撑不住
我不能杀掉不死的宠物
你是算准了我和不死都无法对她出手
才选择了这副身体吧
左手 你之前说过你不想死吧
你如果失去肉体会怎样
一定很害怕自己会消失吧
这个女孩的寿命顶多也就60年吧
但如果是我
如果是我们一族
就能提供永恒的肉体
你就会得到永恒的生命
你真坚强 喵咪
迦白 你今后要怎么办
要跟我回去 看看大家还愿不愿意接纳你吗
你出现在这里就意味着…
不死他…
请你转告不死
我不会回去了
喵咪
她的左手似乎骨折了
现在睡着了
要送她去医院吗
怎么办
什么怎么办
还有别的办法吗
马上带她去
知道了
还有
这是迦白给你的信
迦白的？
守护团不会再来找你了
但今后如果你遇到了麻烦
我们一族在矢野目随时都会帮助你
200年来 我们没能帮到你任何忙
对不起
再见
不死随时都能杀死迦白
迦白一定也知道吧
他向矢野目前进的脚步缓缓停下
在稍作停顿 短暂哭了一会后
又再次迈出了步伐
为什么 不死
用你的能力 应该能杀死迦白
也可以杀死喵咪 再做一副健康的身体给她
但你没这么做 我真的很惊讶
不过另一方面 因为你的能力
也有些人不得不再尝一遍死的滋味
玛琦 谷谷
托娜莉
你对他们有什么想法
什么想法也没有 彭
我只是在依照自己的内心行动
这是这样而已
是吗
我不知道其他人怎么想
但我觉得你现在这样就挺好
抱歉 彭
得把身体还给你了
话说本来我就不该按自己的喜好随意复活别人
这真可怕
等等
就用我的身体
别忘了 我的身体才是最棒的
哦 你好像有客人了
就算你拥有神的力量
人心也永远是自由平等的
他们都是想让你复活的人们
不死遵照他们的意愿复活了他们
以前他需要直接的刺激才能办到
但有了彭的能力
他便不再需要触碰 感觉
只需他们在那里即可
生前见过的人们恢复了健康
没见过的则先治愈伤口
再给他们一副消除了病痛的身体
久违的战场
太棒了
好痛
当心点 你可是没了一条胳膊
大伙 我们来帮忙了
卡姆
塞拉
你没死啊
我是不死之身
不灭的军团规模越来越大
把敲门者赶到了不死的领域之外
他们夺回了不死曾拥有的 谷谷的哥哥新
还有贾南达的威洛
各位 谢谢你们
此时 不死的前端碰到了什么东西
朝这边来了
亚诺哥
竟然在这个时候回来了
难道说 他还活着吗
是王子
王子回来了
各位 掩护那个混蛋
怎么能骂王子混蛋
梅沙尔
快走
同伴们都在拼命战斗
敲门者也悄悄注意到了城里发生的变化
连利尔的人口没有减少 反而在增加
于是敲门者明白了
它们无法战胜现在的不死
没过多久 城市便恢复了平静
没有敲门者的踪影
能听到的 只有潺潺的水声
和运送瓦砾的车轮声
然后 在迎来新一轮日出的时候
人们才终于确信
赢了 我们赢了
太好了
我们赢啦
敲门者离开了
在重获和平的连利尔
不死和朋友们畅谈着梦想
不久 他们便会走上各自的道路
迦白也是同样
时间的尽头又有什么在等待着呢
时代的终结