本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
投入這個世界的神秘存在
它擁有著永恆的生命
不死
那些和它邂逅的人們
他們的感情 痛苦 還有死亡
這些刺激讓不死不斷成長
不斷充實
不死的旅程還在繼續
但願 這會成為他人生的旅行
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
轉世的執念
下一個
謝謝
剛摘下來的
怎麼樣 來看看吧
那是什麼
怎麼了 沒事吧
快跑
爸爸
快走
喂 我來這島上多久了
快40年了
我這麼多年都在幹什麼啊
你有保存世間萬物的任務
我知道
但到底要等到什麼時候
如果你能再現那片大海 就算你成功了
這個不行嗎
你需要擁有意識
擁有那東西屬於自己的意識
反正又得花1000年吧
覺得孤單嗎
太無聊了而已
你又想鑽進海裡跟海洋生物過家家嗎
別提了
那體驗真是糟透了
那之後我都沒法好好吃魚了
當時我只想反抗這傢伙
不對
你的夢想是什麼 不死
像我一樣盡情去做你想做的吧
所以我才下定了決心
不再見任何人
我決定變成一隻螃蟹
真棒
看來你是想要人類之軀無法獲得的體驗
這是什麼啊
為什麼
那傢伙沒有視力
之後的記憶就很模糊了
我變成了很多種形態
後來黑色的跟我說
我在海裡待了差不多兩年
這傢伙是我的好伙伴
對視力不好的我很照顧
不做人之後也不用每天想那麼多了
只需要想著自己喜歡的食物和氣味
偶爾警惕一下周圍
僅此而已
但如果牠死了我又會覺得悲傷
正當這麼想的時候
我就被拋棄了
敲門者來了
我立刻回想起了皮歐蘭和大家的事
還有敲門者絕不是憑一己之力就能消滅的敵人
這個會爆炸的箭很管用啊
還有敲門者嗎
還是長弓更適合威洛的身體
突然有了種罪惡感
好討厭利用大家的死苟活的自己
但說起來 我也不想失去大家
那之後敲門者還會經常來
我也就不停地戰鬥 打敗 最後吃掉它們
40年
大家都還好嗎
小玲和托娜莉應該也不小了
他們一定沒事的
抱歉在你消沉的時候打擾
又來了嗎
在哪
它們已經大鬧一場了
不過是在島外
為什麼沒來這裡
可能是放棄你了
不知是想先清除其他的隱患 還是想引你出島
它們襲擊人了嗎
給我帶路
現在動身至少也要1個月
要故意接受挑釁嗎
說不定有人會死啊
已經有人死了 太晚了
該死
可惡的敲門者
竟然用這種卑鄙的手段
有種再給我機靈點啊
走了 要去島外了
知道了
但我自己能行嗎
不 沒空想這些了
終於找到你了 不死
你好 我叫玖芽
我外祖母早瀨受你照顧了
外祖母？
妳是早瀨的外孫女？
是的 我奉命帶領保護你的守護團
來打聲招呼…
等等
妳怎麼找到這的
我找你好久了
期待著能和你見面 一路找到了這裡
鬆手
有點味道啊
你有好好洗澡嗎
話說妳這是幹什麼
抱歉 是媽媽讓我這麼做的
媽媽？ 早瀨的女兒嗎
早瀨呢
在我出生前就去世了
是嗎 原來她死了啊
你這口氣…
外祖母傳記中的你
是個重視生命 非常溫柔的人
那裡也寫了她殺了兩個對我十分重要的人嗎
寫了 那是適當的處置
適當的？
妳多大了
9歲
那妳什麼也不懂啊
真可憐
妳是被大人洗腦了
不知道也是好事
這意味著今後還能遇到許多令人驚訝 感動的事吧
還有對的事 錯的事
關於你的 關於愛的
也是
那我能走了嗎
我還有事
我也跟你去
作為你的守護者 我得從怪物手裡保護你
就憑妳這9歲的小丫頭？
到時候我可不會救妳
我知道
隨妳便吧
好的
妳幹嘛 離我遠點
給我保持5米距離
對不起
一起來吃吧 很美味的
免了 我有這個
那是啥
醃漬的敲門者乾
怎麼能吃那種來歷不明的東西
吃這個吧
不必了 我睡覺去了
晚安
我沏了茶 喝吧
這裡漏了 我幫你補補吧
要幫忙嗎
我幫你搓背吧
好 離得夠遠了
去敲門者襲擊的地方
也許會引來更多的敲門者
但只要能好好利用玖芽他們
或許就能救下大家
玖芽
雖說她是早瀨的外孫女
但看起來不像是危險的傢伙
不行
怎麼了
對不起 我只是想跟你一起睡覺
這痛感
讓我看看
這可真是讓人吃驚
看來這就是敲門者自以為聰明的做法了
這傢伙 故意瞞著我嗎
對不起
我沒想嚇你
但手自己動了起來
想襲擊我嗎
這算什麼守護團
我要把它切掉
不行
這個敲門者是外祖母傳給母親
再從母親傳給我的
它就是守護團的意志
它通過吸我的血生存
所以會乖乖聽我的話
乖 乖
好了 沒事了
妳能跟它對話嗎
不能
但它明白我的意思
它知道我是什麼人
我是早瀨的轉世
據說在我出生前
外祖母就在我身上投了胎
真的很抱歉
我去那邊睡了
沒想到敲門者和早瀨有那麼錯綜複雜的關係
就算離得再遠
只要你還活著它就還會來追你
無所謂 只是心裡犯膈應
人為了長生不老也真會想招
確實只要精神得到延續就會永生
別說了
轉世什麼的
聽得我頭都大了
那到底算什麼啊
要讓動物動起來
需要有稱作肉體的容器和充滿容器的「法伊」
把已有的法伊轉移到新的容器裡就叫轉世
等等
法伊是什麼
法伊是讓容器運轉的能量體
人類把它稱為靈魂或者精神
你應該也理解吧
生命活著的那種感覺突然消失
變成一具空殼的那個瞬間
容器一旦被破壞 法伊就會被釋放
它會隨自己的意願做自己想做的 去自己想去的地方
那皮歐蘭 谷谷 瑪琦
還有死去的大家
他們的意志都在世上某個角落吧
像早瀨那樣懷著強烈的執念死去的人
法伊進入玖芽這個新容器也不足為奇
但她的記憶會被抹除
幾乎會像另一個人一樣活著
那…
玖芽就是玖芽吧
她不是早瀨吧
嗯 你對此很介意嗎
雖說不是她殺了瑪琦和帕羅娜
但我總覺得不太舒服
也搞不懂自己為何會無緣無故討厭一個9歲的小女孩
因為你被早瀨折磨得太久了
所以也沒什麼奇怪的
人類常有的防禦本能罷了
你要是實在覺得不舒服 就試著增強免疫吧
免疫？
慢慢開始和她接觸
雖然開始會很痛苦 但後面就習慣了
就是因為不了解對方 才會覺得痛苦
你想怎麼辦 不死
找到了
我可擔心壞了
請你別一個人到處亂跑
我只是早點起來把船造好
畢竟要划船去旁邊的島
謝謝你 不死
我就坐這
太好了 釣到了
今晚一起吃吧 不死
不用了
人家好不容易才釣上來
我說 玖芽
還是去哪找個醫生把它拿掉吧
都說不要了
妳還小
就算想被人操控也太早了
果然你是個溫柔的人
就是那裡嗎
1個月前被襲擊的地方
要不我替你去看看吧
你害怕會有新的敲門者出現吧
我聽說過了
可以嗎
當你的左膀右臂 這就是守護團的工作
你就在這等著吧
快的話今晚我們就回來
謝謝妳
嗯
好慢啊
難道說 村裡的情況很糟糕嗎
已經有人死了 太晚了
好吵啊
喲 那邊的小哥
你是來查看遇襲的村落嗎
不 我只是…
我們也是
真讓人擔心啊
我們是來支援的
正好先告一段落了
聽說附近的墓地裡 有土葬的遺體爬了出來
但大家都去避難了 村裡只有幾個人
死了多少人？
死者6名 傷者33名
你什麼時候到的
今早
真奇怪啊
敲門者不是只會去找不死嗎
妳認識我嗎
白髮的不死之身
你很有名的 不知道嗎
到處都能聽到你的傳聞
怎麼會 很長時間我都是一個人待著
話說有個到處提你的傻姑娘來著
還有守護團那幫人
他們就是你的粉絲團
為了增加信徒 每天都去城裡宣傳
你最好小心點
他們只想把你據為己有
我可都聽到了
哎呀呀 妳怎麼也在呀
不許妳說守護團的壞話
你們是什麼人
醫生
我們在治療村裡的傷員
是嗎 辛苦了
請問…
我一跟村長提你
他就一定要請你用他的房間
今晚就在那過夜吧
正好
一起吃個晚飯吧
真不好意思呀 讓你請我們吃飯
要是能讓你們改善對我們的印象
請妳吃多少頓都可以
這可怎麼辦呀
你們已經有很多信徒了吧
是的 託您的福
40年來我們的信徒已經趕上一個國家的人口了
但我還是想讓更多人知道我們的目的 支持我們
不好說呢
在我看來
你們這個團體不過是到處宣傳「不死是我們的」
是妳誤會了
因為有敲門者在 他就只能躲在島上
打開他心中的牢籠
為他創造一個容身之地就是我們的使命
但實際上妳所說的使命不過是抓了他兩回
又讓他跑了兩回
心裡肯定很著急吧
妳很了解那些傳說呢
我們不是抓他 是保護他
從未知的事物中保護他
也是從他這個未知中保護平民百姓
二者都是我們的目標
但似乎從沒有大人在妳身邊保護妳呢
請不要扯這些無關的話題
我說兩句
對我來說這些都無所謂
別說過去的事了
至少現在別說了
比起這個 大夫
請妳幫她把這個拿掉
這東西還活著吧
虧妳還能活到現在啊 玖芽妹妹
我有點渴了
要我去沏茶嗎
大家的份也拜託了
是
不死
你知道「一片蝙蝠」嗎
不知道
曾經有人不知道牠有毒 就吃下去了
那時愚蠢的我便想去確認某件事情
起初我先將一粒的大小含在嘴裡
結果伴隨著強烈的噁心和腹痛
我還以為自己死定了
但第二天我又試了一次 慢慢就沒事了
接下來我就吃了一口的量
結果又覺得自己要死了
但我堅持吃了1個月
這回我吃掉了一整隻
同樣又感覺自己要死了
然後我又一直吃了1個月
結果最後又沒事了？
西牽牛花
好懷念的味道
能再來一杯嗎
除了一片蝙蝠
我還嘗試了很多其他的毒
種蛙 海蛇 含恨草
這40年來我可是沒少嘗試
剛才開始妳就在說什麼啊
要問我為什麼做這些
是因為我想起了過去
不知被人下了多少次藥
請用
但只有我每次都能很快醒來
這是毒蓮泡的茶吧
30秒就能讓人意識不清
幾分鐘就能要人命
塔庫那哈經常用這個殺矢野目人
我之前也中過招呢
差不多有30秒了吧
抓住她
被毒侵蝕過的人啊
可是很耐毒的
妳是賈南達的…
托娜莉？
跨越了40年的光陰
命運的齒輪再次轉動了起來
盯上了不死的玖芽
和阻撓她的賈南達的托娜莉
與過去同伴的再會
又會給不死帶來什麼呢
鼓動的遺言