本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
讓他們產生這種莫名其妙的信賴
沒準會對戰鬥產生不利的影響
我不這麼認為
想要獲得民兵信賴的海洛
不死知曉了他的過去
所以 如果贏了你有什麼願望
我想要的是妳的信賴
梅沙爾也用他自己的方式保護著連利爾
他們究竟能否成為真正的同伴呢
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
賢者的真身
找到妳了 女人
妳是從外面來的吧
媽媽跟我說了 妳是惡魔的孩子
這是為了避邪 吃我一瓢
再來一瓢
媽媽
等等我啊
沒事吧 喵咪
這是什麼
給我的嗎
是妳做的嗎
我嚐嚐
這是什麼 好難吃
喵咪
不行 別到處亂跑
明明是你的錯
都跟你說了要照顧好她吧
喵咪她自己什麼也搞不定
對不起
終於從公主那裡弄到地圖了
連利爾一共有9條水道
它們覆蓋了整個市區
上水道在西門那邊
東門這邊是下水道
這裡是西邊的第一水道
山麓那邊過來的河流從德林納水門進來
最終到達這裡
這裡太適合做敲門者的突破口了
水很重要
要麼派兵增強防禦
要麼徹底封死這裡
然後讓不死來製造飲用水
能做到嗎
做不到啦
量少的話倒還可以
但沒辦法造這麼多
那就重建整個水路
到時候用鐵板加固地面
那就需要先掐斷水源
我去問問士兵們能不能幫忙
我來寫計劃書
開飯了
大家都回家吧
我們已經吃上了
為什麼在這吃
哪有時間總是回去
這邊結束了
下一間在哪
這附近還有5間
走吧
5間啊
稍微休息一下如何
這一週我都沒見你睡覺
沒關係
只要變個身
就能回到之前的狀態
不過這副身體有點餓了
喵咪妳也吃嗎
1小時要造6間才趕得上
走吧 不死
你們不覺得給了他太多負擔嗎
他作為一個人 應該像人類一樣生活
只要不死說繼續 就應該繼續幹
畢竟這是只有他才能完成的工作
你不去做只有你才能完成的工作嗎
我跟你們不一樣 不能招搖過市
我在這什麼也幹不了
我明白了 迦白
今晚我會休息的
不死
不過先讓我完成今天的任務
我能做的只有讓他休息了
原來如此
這樣就能騙過迦白
晚上也能幹活了
這裡離我們的據點很遠
他竟然能把身體一直連到這裡 真厲害
就算迦白不知道 他的左臂也可能會察覺到
妳喜歡嗎
我給妳也做一個吧
謝謝妳 小姑娘
水好渾啊
最近一直是這樣
最好跟城堡裡的負責人報告一下吧
9個入水口都檢查過了
沒有發現異常
那就是地下哪裡出了問題？
估計是的
但要怎麼確定在哪呢
妳不是剛才的小姑娘嘛
怎麼了
辛苦了 不死
喵咪
怎麼了
聞著好香啊
今晚全是我愛吃的啊
喵咪 今晚我會回家吃飯的
歡迎回家 不死
妳撒謊了吧 喵咪
今天吃火鍋
因為水又變乾淨了
聽說最近水很髒呢
解決了嗎
你沒聽說嗎 不死
是喵咪發現了水道的異常
城裡的人們都誇她呢
是嘛
來 吃吧
味道不錯嘛
好吃
這是喵咪做的
喵咪之前做的飯很難吃
原來是水的緣故嗎
好難吃
我也沒資格說別人做飯難吃啊
妳真厲害 喵咪
謝謝妳
我們回來了
怎麼了
你們建的房子是怎麼回事
水果上有一層白膜一樣的東西
那是什麼
沒關係 請不要擔心
那個吃下去也沒有害
不死現在在哪
擅自跑去幹活了嗎
距離敲門者預告的日子已經很近了
如果不趕緊建會來不及的
但我們必須謹慎行事
市民對賢者的興趣也越來越濃了
這樣下去露餡只是時間的問題
下一戶在那裡
幸福的感覺
艱苦的感覺
疼痛
這座城市裡的各種感覺源源不斷地傳了過來
妳沒事吧
妳流血了 別亂動
媽媽 怎麼了
她的腳似乎很痛
快帶她去看醫生吧
你沒事吧
好痛
妳沒事吧
你沒事吧
給妳
謝謝
好痛
每建一座房子就會增加
我幫不了所有人
這是怎麼回事
頭一次有這樣的感覺
難道說  會一直這樣下去嗎
這樣會很難熬啊
我沒事
現在不是休息的時候啊
我怎麼能喊累呢
喵咪她無法溝通 也不求任何回報
卻還是一個人默默地付出
不死
今天的任務還有12間
加油吧
差不過也該準備重建城牆了
其實我們已經開始拆除了
那個公主竟然會同意
每贏一局就拆除一面城牆
梅沙爾正在以此為條件挑戰公主呢
你又輸了
但跟住宅不同 城牆沒法遮擋
重建的過程會被看到
沒錯
所以我們想讓你趁著慶典的晚上施工
這次的國慶 從以往的3天延長到1週如何
偶爾也要讓士兵們好好放鬆一下
忘掉堅守城牆的任務
你們打算趁機重建城牆吧
為了從民眾手裡保護那位賢者
也差不多可以告訴我他到底是什麼人了吧
好吧
等我們徹底重建完連利爾之後
喂
慶典啊
兩個月後 這裡就是戰場了
怎麼回事
這面牆才剛剛拆除吧
是啊
不死
大賢者大人
卡姆
什麼事
10分鐘就好 能跟我來一下嗎
算我求你了
歡迎來到國慶傳統的連利爾民兵武鬥會
下一位出場的是
連利爾的小野豬 卡姆
以及勝山拳法的傳人 南多
開始
好痛
好痛啊
我的肩膀 好痛啊
真危險
會把人絆倒的
咦
是連著的
不行不行
不許動
對不起 賢者大人
差點就把我一點一點連起來的身體給切斷了
他突然就倒下了
這是怎麼了
不知道啊
突然大喊著好痛 然後就倒下去了
是在搞笑嗎
喂 起來
別這麼粗暴啊
糟了
抱歉 是我不好
真是場精彩的比試 卡姆
再見
等等 我們需要給你處理傷口
傷口？
沒什麼大礙
再見
饒了我吧
我可不能像貝涅特那時再被抓住了
我說 今天的事你怎麼看
我聽說過那樣的傳聞
應該是不死之身
你說讓貝涅特大驚小怪的那個啊
叫什麼來著
不死
那只是貝涅特教瞎編的吧
你敢肯定嗎
不 這個…
話說那個南多是誰啊
頭一回見那個傢伙
我們去看看吧
看什麼
那個賢者老爺爺
每天都能建幾十間房子也太可疑了
有這種能力的只有不死
站住
前面禁止進入
這是我們的城市
我們想去哪就去哪
找到了
他就是 不死？
真的假的
這小屁孩就是那個有名的惡魔嗎
算了
得繼續建下一面牆
我要救大家
各位 冷靜點
他是公主安排的保鏢
所以你認識他嗎
這個…
但我聽說不死已經被貝涅特教處死了
我們直接去問他本人好了
等等
讓開
不行
卡姆
你做過頭了
我早就料到會露餡了
就算你們想把我出賣給貝涅特教也沒關係
我已經習慣灼熱的鐵水了
只需兩天我就能從牢籠裡出來
卡姆 脫掉上衣
謝謝你 不死
消失了
各位 快回想起來
這幾個月來 連利爾都發生了些什麼
大家都拚盡了全力想要保護城市
在這一切的中心 不是總能看到一個不可思議的人嘛
好好想想那是怎麼回事
剛才給卡姆治療的那個人
也幫助了我的母親
他也給了我妻子藥品
我哥哥也說受了賢者大人的照顧
接下來是那一戶
我還沒把根扎到那一帶
大家應該已經都知道我的真身了
就這樣大搖大擺地過去肯定會引發騷亂
要不變成狗吧
不
就這樣過去吧
為了展現我的意志
而且還是假期
我不會忘記大家的協助
我們都在朝著同樣的目標努力
為了守護重要的東西而戰
沒有人對你抱有敵意
沒有任何一位士兵引發騷亂
那個姿勢是忠誠的證明
不死 你對這座城市來說是救世主
贏得了市民信賴的不死一行
雅爾梅公主將不死帶到了某個人面前
決戰將在不久後到來
此時彭要求三位戰士做出命運的抉擇
重生的黎明