本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
不死 它是個不斷變化的球
你好 我叫玖芽
出現在此的 是爭奪他的人
喲 那邊的小哥
以及阻止他們的人
被毒侵蝕過的人啊
可是很耐毒的
妳是賈南達的…
托娜莉？
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
鼓動的遺言
這是從小就經常站在我肩頭的三趾貓頭鷹
牠的第三隻腳趾會釋放毒素
所以我每天都會吸收一點
後來我才知道 這個毒和西牽牛花的很像
貓頭鷹少女 托娜莉
外祖母的傳記裡有記載
妳為什麼會來這村裡
不是還有賈南達島主的工作嗎
交給同伴了
畢竟我還有很多沒做完的事
既然相遇了就姑且給妳個忠告
別再纏著不死了
這可不行
不死是我們守護團的東西
守護團嗎
賈南達也有很多你們的人呢
只要不會危害到不死我是無所謂的
但是 如果妳要和敲門者聯手的話
就另當別論了
妳不明白
敲門者對妳和不死都是個威脅
不會的
它是祖母傳給我 為了連繫我們的重要伙伴
這個阿姨真嚇人
她想殺了你
但別害怕 我會保護你的
連精神都被控制了嗎
我會在一瞬間解決的
裡賈德
可惡 根扎進去了
不行 不能睡
我要死在這了嗎
不死
不死…
你醒啦
我是這個村子的村長
很高興見到你
昨晚發生什麼了
我來帶路
不死先生 你可算趕上了
發生什麼了
我們睡著的時候
她被玖芽左臂裡的敲門者襲擊了
為什麼
玖芽在哪
似乎被敲門者帶走了
比起你 敲門者可能更恨她吧
全身都被侵蝕了
喂 得想點辦法啊
趕快
別露出這種表情
笑一笑
喝吧
酒？這時候還喝？
已經沒救了
體內肯定被開了很多洞吧
只能把積存的瘀血吐出來
所以最後至少讓她喝一口最喜歡的酒吧
怎麼會
我又沒能保護到
沒關係 不死
我現在很好
有什麼我能做的嗎
你願意為我這個老阿姨做些什麼嗎
我好開心啊
那能在我死之前陪著我嗎
這樣就行了嗎
足夠了
聽說你一直待在那個島上
這40年都幹了些什麼呀
跟敲門者戰鬥 打敗 吃掉它們
就這些？
不
因為這副身體最能讓我感受到自我
我就想試試能把它發揮到什麼程度
於是就開始練習射箭 鍛鍊身體
但卻沒一件是我擅長的
你為什麼不離開島呢
那是因為…
我不想再看到任何人死去了
我一直和一個叫皮歐蘭的人生活在一起
她死的時候
我想只要不再見任何人
就不會再有這種痛苦的感受了
這是我當時的想法
我沒有阻止他人死亡的能力
有很多沒能挽救的
還有因為我死去的人們
今後你也要這樣活下去嗎
一個人靜靜地活著
如果可以的話
但這次你聽到村裡的危機卻趕來了
我覺得你需要能理解你的人 也就是同伴
我受不了
受不了他們不惜犧牲自己
也要幫助我
所有人都會經歷同伴的死
這並非你獨有的煩惱
不是的
大家都會死 而我會活下去
今後一直會是這樣
我一個人也能活下去
我不需要同伴
不死
我想看看那些你曾經遇到的人們
這是我這個將死之人最後的願望
求你了
知道了
妳可別被嚇到
最開始遇到的是這個人
很年輕的模樣
我不知道他的名字
他就像睡著一樣死了
因為我沒能幫上任何忙
下個遇到的是瑪琦
她悉心照料了什麼都不會的我
帕羅娜則拚了命地保護瑪琦
但她倆都被早瀨殺了
然後我在塔庫那哈遇到了谷谷
他為了我去和敲門者戰鬥
但也因此…
我從新那裡奪走了他弟弟 谷谷
谷谷還有其他家人
酒爺 還有…
小玲
怎麼了 不死先生
那之後我被帶到了賈南達島
在那裡…
和一個叫南多的強者決鬥
南多為了救弟弟不惜拼上性命
是個值得尊敬的人
所以我才下定決心要幫助賈南達的人們
還有其他為了我拼上性命戰鬥的人
威洛
米婭
烏帕
還有…
桑戴爾和托娜莉
還活著
他們倆還活著
太好了
妳還好嗎
不死
托娜莉 是個怎樣的人
托娜莉嗎
托娜莉她…
我一直覺得她很討厭
但是 她帶來了一群並肩戰鬥的伙伴
多管閒事了？
現在我很感激
不再是討厭的傢伙了？
嗯
不死 你勾起了很多大家還活著時的回憶
即便只是這些
也讓我覺得活過真好
不死先生今後打算去哪
還沒想好
這樣啊
我要回一趟故鄉 告知她的死訊
以後應付守護團的時候
請你一定要變成她
她是為了你才練就了百毒不侵的身體
為了我？為什麼
你們是什麼人
抱歉 我不能說
這是她的意思
說被你知道了會不好意思的
那至少能告訴我名字嗎
我和她都最喜歡你了
「比起一枝箭 還是很多枝箭更有威力」
你的同伴 並不是為了讓你痛苦才活著
再見
托娜莉
妳現在在哪啊
心中已經沒有遺憾了嗎
她是為了你才練就了百毒不侵的身體
這樣啊
原來是這樣啊
我覺得你需要同伴
比起一枝箭 還是很多枝箭…
同伴嗎
我應該去找能理解自己的人嗎
但還是不想去有人的地方啊
有個好消息
敲門者出現了
在兩個你趕不到的地方
這算哪門子好消息啊
這樣封閉自己的意義就沒了
不管你在哪 敲門者都會襲擊人類
竟然不找我 去襲擊別人
它們是想毀滅世界嗎
為什麼要這樣做啊
誰知道呢
我能想到的可能是羨慕我們吧
你啊 怎麼什麼都不知道啊
我又不會精神控制
當然沒法知道它們的想法
但你能控制肉體吧
那就阻止它們啊
你就什麼想法也沒有嗎
既然你這麼想 那這就是你接下來該去做的
別扯這些沒用的 倒是來幫我啊
居然跑了
你在這嗎 不死
玖芽？妳沒事吧
我醒過來就在樹林裡了
但是 是它把我帶到你這裡的
我做了什麼壞事嗎
我什麼都不記得了
妳胳膊上的那個東西
果然還是除掉為好
別這樣 我害怕
別變成那副模樣
這樣下去會爛掉的
沒關係
我已經把左臂給它了
別說蠢話
不行 我還有必須要做的事
看來到此為止了
身體快支撐不住了
這是我最後一次跟你見面
我送妳回大人們那
跟我來
不死
給妳塊布 纏上吧
謝謝你
氣味很近了
估計明天就能到
不行 老實點
妳回去之後要怎麼辦
要維持守護團的運轉
維持？
總有一天我會生下孩子
把我的血脈
不 把早瀨的血脈延續下去
不太懂
今天是最後一天能見到你
所以就告訴你吧
早瀨有一個願望
這跟守護團無關
是一個秘密的目的
是只有我們血親之間才知道的
不死 我想和你生孩子
這就是目的？
是的
如果目的達成了你們就會放過我嗎
我不知道 大概是吧
但母親和過世的外祖母一定會滿足的
但我不知道要怎樣才能有孩子
聽母親說 只要一起睡覺就行了
僅此而已？
我已經跟很多人一起睡過了
但從來沒有過孩子啊
聽說只有到了一定年紀的女孩子才會懷孕
而且還得你想要
你會答應吧
雖然母親說我還太小
但我會努力的
如果這樣你們就會對我失去興趣的話
謝謝你
這樣我就能不留遺憾地回去了
告訴妳胳膊裡的那東西
等它會說話了再來找我
它肯定聽著呢
快睡吧 不死
她肯定…
也需要能理解她 幫助她的人吧
玖芽大人
妳在哪 玖芽大人
她在路邊昏倒了
還活著 但胳膊已經開始腐爛了
得趕快切掉給她治療
玖芽大人
失去意識了 趕快
喂 你們聽見了嗎
現在讓她死了就麻煩了
一定要治好她的胳臂
還有告訴她父母
多重視下自己的孩子
等等
她這樣的小孩我隨時都能殺掉
快走
搞不好下一個來的就是你和玖芽的孩子
不會的 我沒睡著
你的生殖器官是有功能的
有這個想法去鎮上就好了
你在說啥
抱歉 你好像還不懂
我只是提議你可以去鎮上看看
也是
既然去哪敲門者都會來
那去尋找能理解我的人也是個辦法
走吧 去鎮上
來比賽吧
等等我
這是別的國家的
不行 這裡用不了
那把這個賣給你
我可以出一個銀幣
好的
我要買那個
三個銀幣
還需要兩把劍
給
新的食物
真美味
久違的羽絨被
真舒服
城鎮 真好
太棒了
我開始想著要尋找同伴了
但是
這並不意味著我把別人捲入危險的不安感消失了
要想順利待在城裡是有竅門的
根據以往的經驗
只要我在同一個地方超過7天
敲門者就會找上門來
第一天 第二天是安全的
但第三天就危險了
就算我看不見
它們也會把種子栽入石頭和植物裡
所以就算我來到鎮上
也會在第三天開始前離開
第四天就到別的地方去了
絕不會久留
我大概每半年會遇上一次敲門者
但是
新出現了9名遇難者
在我力所不及的地方還是會出現傷亡
這也是唯一讓我心有不甘的事
要是能和其他人聯手 就能救更多人
好想趕快找到同伴
我不斷在城鎮間穿梭
收集新的食物 書籍 工具
還有動物和昆蟲
我必須記住牠們 以後才能變出來
我旅行了4個月後
得知了裡賈德的死訊
現在牠回到托娜莉身邊了嗎
好羨慕能回到同伴身邊的裡賈德
尋找同伴的事遲遲沒有進展
就算找到了能理解我的人
但一想到要見證他們的死
我就會變得猶豫不決
他們死後留下的東西
對我來說才是真正的同伴
無法互通心意
就算在腦海中對話
也只會回復那些我已經知道的詞語
只有他們才是我真正的同伴
你好 不死
我是守護團副團長 緒海
你們還在搞啊 守護團
是的
現在我們正在赫納大陸全境招募同志
贊同的城鎮會受到我們的庇護 升起那面旗幟
那是已經準備好應對敲門者來襲的標誌
這裡的市民
在敲門者出現的時候 也會並肩戰鬥吧
這對妳胳膊上那個東西是一種背叛吧
它不會反抗嗎
有時會稍微鬧點彆扭
但它和其他的敲門者不一樣
它很配合
妳是玖芽的女兒嗎
是的
母親受您照顧了
別擔心
我是母親17歲時生下的
您是替兒時的母親分擔苦惱的溫柔的人
這是我所聽到的
她在半年前去世了
接下來我腹中的孩子就會繼承早瀨的意志吧
到那時還請您多多照顧
知道了
早瀨的後代之後還會時不時來見我
我是第二代繼承人汐
很高心見到你
放手
你好
我是第三代繼承人千翠
她們一個個都是和我自來熟的怪人
但只要我變成托娜莉的樣子
她們就會立刻露出失望的表情
跟我拉開距離
那樣子太好玩了
我漸漸有點盼著她們來了
但另一方面 卻有一個讓我不甘的事實
北邊的山裡出現了10隻敲門者
但守護團都給處理掉了
是嗎
擊退敲門者的不是我 而是她們
你在看什麼書
基本都是烹飪和裁縫書
巨型船的構造 建築指南書 水的製作方法
這本是魔法書
是因為做不出來才看嗎
誰知道了
你是誰
我是第六代繼承人 迦白
男的？
繼承了早瀨意志的迦白
不死開始和他一起行動
人們對他們或崇拜 或迫害
敲門者的危害不斷蔓延
在愁眉苦臉的不死面前
一個奇怪的王子出現了
期盼之人