本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
山上 原野上 城牆上
不死獨自一人對付著敲門者
但他終於還是累暈了
他們三個都戰死了
對不起 是我失策了
但是 還沒有結束
我知道
我會消滅所有敲門者
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
不滅的三戰士
炮彈裝好了
投石器也有動靜了
放
原來如此
是不死
不死回來了
太好了
此刻不死明白了誰才是他最大的敵人
那就是失去意識
失去意識前通常會出現視線模糊和流血的徵兆
一旦出現徵兆他便立刻變身
然而 最快5秒之後就會再次出現徵兆
他只好不斷變身
從死去的人那裡借助力量
凱
梅沙爾
海洛
不死獨自一人操縱著他們三個
十字弓可做不到那種連射啊
他怎麼辦到的
西側第九城塔發生火災
火藥庫會被引燃的
拿水 趕快滅火
不行 要塌了
不死感覺不到容器被奪走
但他能隱約感覺到哪裡不對
這時他便會立刻變成海洛的模樣檢查四周
這副身體比其他任何一副都要穩定
因為他能阻斷痛覺
所以保持清醒的時間最久
這意味著他能集中精力對付進入領域的敲門者
但這也有一個弊端
因為沒有痛覺
所以注意不到自己受傷
也感知不到別人在哪受煎熬
投石器又來了
大炮打不到
雖然這樣能勉強撐住
但卻實在不適合保護自己和別人
所以他還是經常需要變成別人
這副重甲很適合凱那千錘百鍊的身體
凱發明的武器能精準幹掉巨大的容器內部的核心
梅沙爾的身體沒有什麼特別的
他那身厚重的衣服並不適合戰鬥
不 這份重量是有原因的
它可以組裝成一件新武器
這是？
不死給我們的
這件武器用不死的力量可以實現無限彈藥
起到了至關重要的作用
但戰局並沒有因此而改變
那些暫時被擋在城牆外的敲門者
突然露出了獠牙
它們從不死控制的領域外飛了過來
彷彿在嘲笑他一樣
敲門者技高一籌
它們故意讓人破壞自己的投石器
創造出了一個能弱化不死感官的空間
不死失去了少年和另一枚棋子
然而
棋子復活了
為什麼
你們三個不是都犧牲了嗎
忘了跟你說嗎
我們都是不死之身
現在可不是做夢的時候
快醒醒
你沒做夢
聽好 不死
你要跟我們去那裡
擋住敲門者的炮彈
不死
如果你感知到我們死了
就馬上做出我們的身體 然後分離出來
這樣我們就能復活
但那樣並不會讓人復活啊
只有我們可以
快點回去吧
如果它們向埃隆和弗修拉地區發射炮彈 就把我送過去
水劍的後勤也拜託你了
如果你能忙得過來
等等
我完全沒弄明白
請把我們當成能無限復活的棋子
怎樣對待我們都無所謂
我們就是為此而來的
太好了
一定要成功啊
要是不成功就麻煩了
戰鬥才剛剛開始
對了 有炮彈飛進城裡了
當心
我知道
它們死了嗎
多虧了賢者大人
太好了 趕上了
我還是沒能平靜下來
他們就是你的新同伴
同伴
我等了多少年了
找了多少年了
不會死的同伴
不知我現在是什麼樣的表情
世上所有的敲門者都聚集到這裡了
看來它們也認真起來了
這下要變得有趣了
我能感覺到
他們三個人
不死明白了自己該做的事
首先要感知他們三人的動向 給予支援
一旦他們死了
就立刻在合適的地方復活
凱送到敵方投石器或者起火的位置
海洛送到傷亡慘重的地方
梅沙爾送到街上敲門者集中的地方
從天而降的敲門者是不死的弱點
雖然大部份他都能捕獲
不過…
利涅地區 窗戶都封鎖住了
妳去哪了
去那邊找找吧
你們在幹什麼
快回家
我們在找人 一個小姑娘
別說沒用的 趕緊回去
擁有不死之身的三人變成了肉盾
他們用自己的生命
代替了那些本該死去的生命
然後立刻復活
簡直就跟飛棋規則一樣
不過周圍的士兵對此則完全摸不著頭腦
我們趕緊去幹掉那群混球吧
能無限復活的三枚棋子異常強大
在戰鬥的同時 不死也必須兼顧防守
無論是城內 還是城外
現在根只扎到了連利爾城外
還不夠密集
他在地下鋪滿了鐵板
對那些從感知域以外飛來的炮彈
必須要摧毀發射它們的投石器
到底要多遠才能觸碰到敵人
進一步把根向外延伸
就能像往常一樣破壞掉它們
但延伸需要時間
同時他還需要負責連利爾的防禦
有了
這招應該能行
是那個嗎
我們上吧 海洛 梅沙爾
好
大家都沒事吧
嗯 毫髮無損
太好了
大本營感知不到這裡 我還擔心來著
還不能掉以輕心
恐怕它們還會用相同的辦法
也是 我們趕快回去吧
怎麼回
這裡走回連利爾要一整晚
也對
你們沒死我就沒法送你們回去啊
這裡面裝了子彈嗎
等等
我去叫幾匹馬
也太突然了吧 這毛孩子
原來如此
忍一下就好了
之後就拜託你了 不死
等等 凱
先送我上路
這裡 瞄準這裡
拜託你一擊斃命
戰鬥已經過去了4天
死亡
重生
然後輪迴
把我送到埃隆地區
拜託你了
知道了
死有時也被用於長距離移動
好恐怖
能拜託你們火化嗎
為了防止被敲門者侵佔
遺體會立即焚燒
太多垃圾也會讓不死的感知變得遲鈍
垃圾處理的重要性僅次於保護生命
市民生產的垃圾由士兵負責運走
這片區域也在1天前發出了警報
城市恢復安全是要花3天呢
還是要花1個月呢
在家中待命的市民還撐得下去嗎
大賢者在為他們提供食物
至少不用擔心民眾挨餓
公主大人
您能來一下嗎
三下
是呼喚我的暗號
迦白
怎麼了
他的行動很可疑
所以我們逮捕了他
我們從西側第九城塔撤退的時候
他 迦白
說他收到了左臂的警告
說敲門者會集中攻擊那邊 讓我們最好不要去
於是我們就停在了那裡 救助傷員
然後
敲門者就衝着我們所在的第九城塔來了
我已經道過歉了吧
這不是道歉就能解決的問題吧
事情已經無可挽回了
沒關係 卡姆
都怪我自己太弱
你別發火
對不起 把妳吵醒了
她的手臂…
是迦白幹的
他砍斷了尤伊絲的手臂
是我的左手幹的
她好像被敲門者附身了
那也不能說砍就砍吧
這麼說的話 你當時怎麼沒保護好她
你說什麼
別說了 卡姆
都怪我把活全丟給了你們
對不起
不死 你不必道歉
這是我的問題
你終於承認了是吧
你就是跟敲門者一伙的
你在說什麼啊
怎麼可能
我哪有那個本事
凱 我們是同伴吧 對吧
當然
那就快幫我鬆綁
這是在浪費時間
沒關係
我始終相信情況會慢慢變好的
不過 你現在最好保持這樣
知道了
是彭命令你的吧
你被他騙了
他跟在烏拉里斯那時候一樣
只不過是利用不死 為了提升他自己的地位
我並不覺得那是壞事
你和彭都沒搞清楚
自己到底是為了什麼 為了誰而戰鬥
神把我們創造成了完美的樣子
聖書裡應該是這樣記載的
但不死呢
為什麼只有他不一樣
答案很簡單
那是因為他被詛咒了
被那個黑色的惡魔
黑色的惡魔
海洛 梅沙爾 還有你
你們仨是在向那個惡魔效忠
那是什麼
新的敲門者嗎
他就是個趁火打劫的
別管他了
梅沙爾 有急事
妳出來幹什麼
快回城堡裡去
國王找你有事
為什麼你們必須要保護民眾
是因為那個惡魔告訴你們這麼做吧
但你們的苦難不正是源自於此嗎
我不明白
別逞強了
覺得辛苦就不要做了
世上只有你無法逃脫活著的痛苦
這也太不公平了吧
只有你受到了詛咒
你只要裝作聽不見那些哀嚎就好了
只要把視線從那些骯髒的東西上挪開就好了
不需要逞強說你沒關係
你是叫我什麼都不去理會嗎
我做不到
梅沙爾
就個人而言 我不討厭你的說辭
我們到底在保護什麼啊
如果不是生命 那會是什麼呢
我想保護的
是他的…人性
這是「瑪琦過得很好」的意思
不死也不知道死者復生的秘密
面對迦白的追問
彭不情願地說出了真相
這一切都是為了必須守護的東西
在這極度混亂的戰場上
危機正悄悄接近雅爾梅公主
想要守護的東西