本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
戰鬥開始後4天
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
王都連利爾陷入了空前的混亂
殺人犯
敵人的進攻不知何時才會停止
不死被逼到了絕境
不滅的三戰士亦是如此
我想解脫
沒關係
我會保護你
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
不死之身的死
住手 住手
別殺小不
妳是…
難道妳是…瑪琦
快停下 左手
再不趕快停下…
好痛
對不起
都怪我
全部…都被它們奪走了
終於…
我還以為…
終於能見面了
多少年
我花了…
你總是馬上又消失不見了
又丟下了瑪琦
傷口…
你沒事吧
對
不行 我不能消沉
我能行
我要去
瑪琦要去
妳要去哪裡
當然是要去救小不
怎麼救
你在這待著
我去叫醫生
走吧 馬兒
好奇怪
城市停止運轉了
損壞的房子沒有修復
彈藥也沒有補充
就像完全失去了抵抗一樣
你又昏過去了嗎 不死
不 同樣的失誤他應該不會犯兩次
難道說 他死了嗎
不死
你才沒有死 小不
怎麼了
出什麼事了
守衛被幹掉了
敲門者…
手上閒著的人 來幫我們做障礙物
要快點好起來啊
尤伊絲媽媽 我先過去了
卡姆
如果你見到一個叫米蓋爾的民兵
能幫我轉告他尤伊絲在這裡等他嗎
米蓋爾？
是男朋友
包在我身上吧 阿姨
我一定把他帶來
在不死復活之前堅持住
那才那匹馬 是不是有個女孩騎在上面
馬兒 看那裡
有人來了
是增援嗎
妳是？
我是瑪琦
姐姐 醫生在哪裡
在這 這是醫院
怎麼了
我家裡有個傷員
快去小不家
小不？
就是不死
知道了 我會帶人過去
妳快從後面走 去避難
糟了 箭用光了
塞拉 用這個
謝謝你 米蓋爾
你背後露給敵人了
謝了
快到裡面處理一下
可以從後門進去
不 先搞定這裡
從這裡往城堡那邊走
不死的同伴應該就在那裡
謝謝妳 大姐姐
不死沒有反應
梅沙爾 你在哪
凱 海洛
王子
哪裡都沒有
連利爾太大了
從天上找呢 至少能找到不死吧
但是我們恐高啊
我找到了凱的屍體
看樣子 是被迦白幹掉的
迦白
你在那裡嗎 不死
不死
妳一個人在這幹什麼呢
妳爸爸在附近嗎
一直以來謝謝您照顧不死 彭叔叔
妳是…
200年前被當作祭品的少女
我們一起去小不那裡吧
妳知道他在哪嗎
不死 你在家嗎
咦 大哥哥不見了
他已經被醫生帶走了嗎
這裡發生什麼了 瑪琦
不死他就像這樣
然後整個身子被扭成了一團
被那個矢野目的大哥哥
被迦白…
都怪我 把不死一個人留在這
小不他有努力試著回來
但是沒能成功
大哥哥想砍斷自己的手臂
結果有一個圓滾滾的東西從手臂裡跑出來
不知跑哪去了
不死就是在這消失的嗎
叔叔 他真的不在這裡嗎
小不沒跟你說「我在這」嗎
就像當初你找到我們的時候那樣
你找不到小不嗎
抱歉 他不在這
我沒看到他
我看不到他
到此為止了嗎 不死
我們…就這樣
快跑 這裡已經撐不住了
快看 城裡已經無處可逃了
不行 一點也沒減少
撐住 塞拉
要是我們倒下了 醫院裡的人就沒救了
我們 就要這麼…
完蛋了嗎
這就是你想看到的嗎 黑先生
看著不死和連利爾一起完蛋
你滿意了嗎
這有什麼不好嗎
不好
非常不好
不可以奪走生命
無論如何也不行
那再奪回來就好了
喵咪
妳在啊
妳還好嗎
這是…
小不
是小不吧
繩子還連著
也就是說不死還和城市連著
不死
這是你最後的掙扎嗎
如果能讓你再次擁有意識
我們試試吧 叔叔
要讓小不變回人類
把失去的都奪回來
但是辦不到
敲門者的位置
只有同樣讓敲門者寄生的迦白
或者說
被敲門者當作異物奪走的不死才知道
憑我們沒辦法找到
那我們就不停地找
瑪琦會加油的
它們在看著我們
不會讓我們輕易找到的
敲門者那麼聰明
肯定會藏在我們永遠也找不到的地方
我們就只能眼睜睜看著連利爾死去
一方是無限增殖的怪物
另一方是死去便無法復活的人類
那我們要怎麼辦
小不
真的沒有辦法了嗎
我們該怎麼辦啊
你真的想不起大家了嗎
米蓋爾
這裡交給我 你快帶塞拉去醫院
我還能戰鬥
快去
想起來
對 對了
不死不光是被奪走了外形
記憶裡那個人對應的樣子也被奪走了
外貌和聲音
那個黑叔叔說過外貌 聲音 和氣味被奪走了吧
是這樣嗎 黑先生
外貌 聲音 氣味
如果告訴他這些 他就能想起大家嗎
但要怎麼告訴他
對這個看不見也聽不見的不死
要怎樣讓它產生變化呢
我們能給它什麼
叔叔
卡姆
不行 快走
不 放開我
我得去救他
快走
瑪琦 妳能去外面等一下嗎
然後開始數數
如果妳數到100我還沒有出來
就騎上馬 去奇力亞特地區的烏拉里斯軍營
把這個拿給他們看 他們就會幫助妳
叔叔
話說 喵咪去哪了
得趕快
瑪琦
你叫我來的意義
我現在終於理解了
不死
卡姆
不要 快起來
怎麼會這樣
全都給我想起來 不死
這就是我的夢境嗎
真讓人愉悅啊
王子
不死 快醒醒
我…我是這裡的傭人 叫谷谷
你叫什麼
我叫托娜莉 請多指教
好了 不死
我們走吧
別傻站著
大家
睜開眼睛 不死
再見了
這是…
成功了 我們得救了
神還沒有拋棄我們
傷員都來這邊
走吧 塞拉
妳在幹什麼
卡姆 我要救卡姆
卡姆他…
卡姆他喜歡尤伊絲
他肯定知道你將來會和尤伊絲成家
所以才這麼拚命
我們要帶著卡姆的份一起
保護城裡的人們
我們能做到嗎
當然能
快進去 快點
塞拉
不會 讓妳 逃 走 的
不死回到了最初的形態
得知了一切的彭
為不死賭上了自己的性命
還有一線希望
為了和敲門者做個了斷
不死之身的伙伴們紛紛站了起來
然後走向日出