本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
有了国王的帮助
王都连利尔的防御准备进入了最终阶段
要不要上这艘贼船
现在就得决定了
战士们靠自己的意志选择了命运
现在 开战的时刻终于到了
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
消磨自我
刚才的攻击是怎么回事
是怎么飞到这来的
大家都没事吧
西侧第一城塔受到攻击
有多严重
有人员伤亡吗
没关系 大家都还活着
咦
怎么了 不死
感觉…
好像多了一个人
多了？
是不是有小孩出生了
不 跟那个感觉不一样
是那个的攻击吗
全员撤退
它们从哪搞到那么大的投石器的
咱们也还击吧
不行
咱们的投不了那么远
那要怎么办
就这么一味地挨打吗
我不会让它们得逞
我不会让他们进入我的感知领域
好厉害
漂亮
干掉它们
他都把根扎到城外了吗
到底有多远
绝不能让敲门者进入水路
听好 就当它们藏在每一棵树后面
快看那边
看来都不用我们出手了吗
不死 你没事吧
一定很辛苦吧
有什么我能做的吗
我需要集中精神 离我远点
你在这做什么呢 小姑娘
就你一个人吗 你妈妈呢
你迷路了吗
喂 这里很危险
快回家
抱歉 我马上就回
好了 跟我来
带你回我家
哎呀 你在哭吗
没事的
吃了我妻子做的饭 你一定能恢复精神
战斗已经过了6个小时
不死一直把敲门者挡在15公里以外
但这对他的消耗很大
好像有什么味道
对不起 是我放屁了
真的假的
对不起 是假的
其实是尼克森放的
话说 那个孩子
没找到吗
喂 你怎么了
还好吗
他怎么了
我不知道
他喝了水 突然就…
不能喝
水里有毒
立刻停止用水
不要用水道里的水
水里有毒 不要使用
把毒注入了自己体内 故意引诱我们攻击吗
是的
还有干净的水源吗
还有井水
这种状况持续下去就糟了
那条河是连利尔的生命之源
也不知道跟敲门者的战斗还要持续多久
德林纳水门那边
先让不死歼灭西侧的敲门者吧
不行
不能再继续增加不死的负担了
前面和东面的敌人就由我们来击退吧
也是 总比待着没事干强
我不认为这样能减轻不死的负担
59人
因为我没能注意到 有59人死了
一旦感受到痛苦
都没有反应的时间 凉意马上就从地面传了过来
不知不觉就…
别太自责了
60个了
我们需要去战斗
不死 请你学会造这个
好
这是什么
加了研磨剂的水
研磨剂？
你为什么给他喝这个
我希望你能不断往封锁住的蓄水库里注入这种水
能做到吗
能
把这个接到水库里
这是什么
这是用水做子弹的新武器
你管这个叫武器？
能用吗
你还准备了这种东西吗
如果事态继续恶化就用这个吧
还有这个
是你的盔甲
我的？
以防万一 我先准备了一套
谢谢你 凯
希望你用不上它
我只要干掉西边的敲门者就行了吧
你都听到了啊
你就专注于那边吧
正面和东面我们会想办法
要把它们引到连利尔来吗
正是
如果能把它们引到400米的位置
连利尔的投石器就能打到了
明白了
这样就不用被动地挨打了
我们也能还击了
所有人 到你们的岗位上
放
是从那边流过来的吗
感觉有好几公里
只要能在这里干掉所有带毒的敲门者
就是我们赢了吧
不光要干掉它们
还需要重建这里
山川 河流 所有这些
请问 我们需要做什么
保护好这个 这样我才能一直待在这
看样子她是和别人走散了
嘴里一直喊着「小不在哪 小不在哪」
小不？
好像是叫不死
不死？那个传说中的不死之身？
不会吧
总之 先给她吃点东西吧
有话之后再说
但现在水不能用
只能准备些面包和水果
可以给她喝苹果酒
快来 先吃饭吧
请问…
怎么了
我们只需要站在这里吗
已经过了好几个小时了
当然了
什么都没发生正是因为我们守住了这根绳子
之前扎两公里的根 需要花两个星期
但这次我觉得应该会快一点
扎根？
快看
你身体的一部分 正在那边战斗吧
下雨了
今晚怎么办 要像鱼一样住在河里吗
那边可以吗
真是件轻松的工作
我听说会是一场鏖战
但也没什么大不了的嘛
说什么蠢话
已经有人死了 有人牺牲了
真吓人
不死 你也来休息一下吧
那里太冷了
瞬间移动啊
血
别打扰他
他正在把精力集中到连利尔的每个角落里
咱们不要打扰他
嗯 这样就好
下一波进攻马上就来了 快点
不死？
开火
不死
敲门者都爬上来了
所以我都说了
这样只会增加不死的负担
西边呢
河那边没事吗
不用你说 我正在应对
反倒是这边 连利尔的武器干不掉它们的核心
我能瞄准要害 但你们
要用火攻吗
天马上要黑了 用火攻吧
马上去准备
很好
不死
你没事吧 振作点
不死 不死
冷静点
跟平时一样 只是转移走了吧
不 他的胸口还在动
看来是彻底晕过去了
是因为感觉过于敏锐了吗
他不是只要变个身就能恢复吗
或许这次跟以往的疲劳不一样
墙壁也没有修复
为了能更快作出反应
补充炮弹和修复被毁的武器都是靠着不死的能力
这样下去可不妙啊
快醒醒 不死
快醒醒啊 不死
快搭个棚
保护好不死的身体
要不惜一切代价保护好他
这也是为了让他能继续保护我们
凯
或许还没等注意到近在身边的敲门者
我们就已经被干掉了
一共有多少只敲门者
多少人被干掉了
没有不死我们哪知道啊
冷静点 彭
喵咪
现在关心多少人被干掉有什么用
我们只需要打倒眼前的敌人就好了
你说得对
喵咪
变少了
人数变少了
迦白
不死 你醒了啊
怎么了 出什么事了
没出什么事
怎么可能
不 自从这场战斗开始就什么也没有变
你失去了意识 于是我们便开始了战斗
就这样
彭去公主那汇报情况了
其他人呢
他们三个都战死了
死了？
他们三个说到底不过是人类
不过万幸的是敲门者没能突破城墙
我把它们都拦下来了
放心吧 不死
你还有我
凯 海洛 梅沙尔
不死
你没事吧
你需要暂时限制一下感知
迦白 我希望你能跟卡姆他们一起
去支援城墙的防御
但是
各位 你们都知道敲门者会占据人类的身体吧
是的
他也是其中之一
你也跟不死一样被悬赏了吧
被敲门者寄生了还能维持自己的意识 真厉害
迦白会是宝贵的战力
但你们一定要当心其他被敲门者寄生的人
只要干掉它们就好了吧
凯 海洛 梅沙尔
不要忘记他们
正因为后悔我们才会来这
我们是自己选择来这里的
事到如今再打退堂鼓 后面可就难了
他们为什么会死
喵咪会告诉你
绝不能让敲门者入侵
10点钟方向有投石器
东侧第四城塔有危险
燃料正在被运进那里
我去支援
快看 是敲门者
住手 他是友军…
东侧第四城塔…
我有点担心海洛
我去看看
千万小心
一定要在午夜之前回来
梅沙尔 优先保护不死的绳子
别离得太远
这是什么
没关系
我会保护不死
对不起 是我失策了
但是 还没有结束
你的力量还…
我知道
我会消灭所有敲门者
不死
凯 海洛 梅沙尔
三位战士死了
失去同伴的愤怒与悲伤驱动着不死
然而 棋子复活了
被另一种连不死自己都不知道的力量
不灭的三战士