本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
應對敲門者襲擊的準備有條不紊地進行著
每重建一座建築 不死就多了一份感知
他就是 不死？
為了展現並肩作戰的意志
不死沒有隱藏身份 堂堂正正地走在街上
那個姿勢是忠誠的證明
不死 你對這座城市來說是救世主
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
重生的黎明
公主
能請您來城堡一趟嗎 大賢者
我非常感謝您的所作所為
我聽說您還想重建這座城堡
確有其事嗎
是的
只要妳不反對的話
請您見見我的父親
父親大人 是我
他去哪了
抱歉 能等下再聊嗎
您要去哪
等等
這是誰的痛苦
是從這個房間來的
你是誰
城堡裡的人為什麼把你這個病人丟在這裡
你很痛苦吧
我去叫醫生
等下
醫生已經給我看過了
我這身體已經沒救了
手腳都沒法動彈
能活這麼久已經知足了
你不是這裡的人吧
為什麼會來這裡
我不明白你的意思
我想去哪就去哪
謝謝你來關心我
我能問你一個問題嗎
像我們這些活著的人應該為你這樣的人做些什麼呢
做些什麼？
你不用為了我給自己增加負擔
那我換個說法
我想為你做些什麼
我想想
那我希望你能為那些活著的人做點事情
比如？
比如做出決定
是不是真的應該把連利爾交給傳說中的不死之身
試試吧 我會支持你
你是什麼人
我父親 索尼亞國王
波爾德隆陛下
那就4天後開始拆除吧
謝謝妳
沒想到妳這麼爽快就答應了
在你找到我父親的那一刻 我就決定相信你了
貝涅特教真傻啊
像你這麼善良 把關心別人當作自己樂趣的人
他們竟然叫你惡魔
不 我只是不喜歡痛苦而已
我們一同努力吧
各位
波科亞來囉
波科亞 愛麗絲？
我們來了
你很有精神嘛 叔叔
愛麗絲 妳怎麼也來了
別問為什麼
我們為了今天可是沒少鍛鍊
怎麼樣 厲害吧
烏拉里斯的男子漢
我們來幫他們囉
好 這是最後的重任了
真是不可思議的感覺
大家明明在我下面 卻在我上面行走
大家離我越遠 感覺就越弱
距敲門者的襲擊只有兩週了
能做好應對嗎
連利爾真是好地方 食物真好吃
男人們也挺帥
但女人都是醜八怪
凱 你在幹什麼呢
波科亞公主
我在打造新武器
是我的原創 世上獨一無二的
真厲害
準備好了
麻煩您來試穿一下
好
一會兒再跟您聊
喂 你們在幹什麼呢
我在測試對付敲門者的箭頭
海洛你多大來著
有女朋友了嗎
沒有
想到我可能會陣亡 就沒考慮這些事
也是呢 我明白
那你們加油
喲 波科亞妹妹
梅沙爾哥哥
一陣子沒見 都長這麼大了
怎麼樣 找到不錯的對象了嗎
還沒有啦
幫我介紹介紹啦 梅沙爾哥哥
梅沙爾 你能去叫下凱跟海洛嗎
好
那一會兒見
不死 來陪我玩吧
你在幹什麼呢
我在記城堡裡的武器
她是誰
她叫喵咪
她不會說話 妳對她好一點
對了 不死
馬兒…
不死
彭 啊不 春卷男爵叫你過去
知道了
好無聊 好無聊
什麼嘛 一個個的
你們要是男人就多陪陪波科亞啊
那晚飯之前我來陪妳聊天吧
波科亞我啊 雖然喜歡你的長相
但我不喜歡你的內在
對不起 我不能做你女朋友
真傷人啊
因為你還是喜歡不死吧
就算他是男人的樣子
當然
不如說現在的他反倒更像是在考驗我的愛
無論他變成什麼樣子
你來了
其實有件事想找你幫忙
之前你在貝涅特教那裡作過安眠藥吧
城裡的醫生想要那個藥
你能再造一些嗎
沒問題
要多少
還好不死腦子不太靈光
找我們幹啥
決戰的日子就快到了
我想向你們多透露一些信息 好讓你們下定決心
黑先生 你能操縱敲門者 對吧
那你應該也能操縱他們 讓他們看見你
開戰前讓我們好好聊一聊吧
你在跟誰說話
這個人是誰啊
從哪冒出來的
我從小就一直能看見靈魂
他也是 我從遇見不死的時候起就能看見他
估計他也是靈魂一類的吧
他就是托娜莉的書中登場的惡魔吧
沒想到竟然是真的
我既不是惡魔也不是靈魂
有時是會出現
像你這種能看到不該看到的東西的殘次品
我們要上的這條船掌舵人不是不死 而是你
我們有權利知道這艘船將會駛向哪裡
你想知道什麼
你應該有能力阻止這場戰鬥吧
我沒試過 但應該可以吧
那你為什麼不去試
我只負責觀察
觀察不死獲得我所做的一切
都已經死了那麼多人了
人們的死會化作不死成長的營養
為什麼要這麼做
不死早晚會取代我
到那時我就會消失
所以你才造出了不死嗎
因為你自己會消失？
還是說 因為你自己想要消失？
我說 你為什麼還帶著那個東西啊
那個東西？
那個敲門者
你為什麼能相信它
不是信不信的問題 我們沒辦法分開
它一直跟我在一起
如果哪天我跟它分開了
那我就會告別至今為止的人生
孩子沒法選擇父母吧
每次我看著它我都會這麼想
左手先生 你已經纏著迦白很久了
是不是也該回到你原來的地方了
你放了不死如何 黑先生
我會放了他 但不是現在
如果離開迦白 我不知道自己會變成什麼樣
說不定一直以來的積累都會消失
我很害怕
如果敲門者中止襲擊的話
會出於什麼樣的理由和原因
敲門者的行動到底是由什麼來決定的
有人領導著它們嗎
我們通過感情交流
我們始終相信苦難和折磨是罪惡的
我們無法原諒會帶來那種罪惡的身體
如果有什麼在指引著敲門者進攻
那就是感情吧
想要確認的話 就需要死亡
你的意思是
要想了解敲門者 就必須變得跟它們一樣只剩靈魂
否則無法理解嗎
梅沙爾
怎麼樣 各位
要不要上這艘賊船
現在就得決定了
所有武器都在這了
子彈和火藥有的是
糧食也很充足
和它們一樣 我們也必須做好萬全的準備
這場戰鬥勢必會變成持久戰
但是 我們絕不能失去作為生產力的人
維持非戰鬥人員的日常生活就是你們的任務
你們 做得到嗎
好了 那我們就回烏拉里斯了
大家保重
嗯 路上小心
叔叔 不能像之前一樣哭鼻子哦
就算害怕也要振作起來
你還哭過嗎
那…那個
沒什麼
我一定會回來
查波就拜託妳了
彭 你跟他們回去吧
要回頭就趁現在了
你們也回去吧
跟其他避難的民眾一起
回烏拉里斯
凱 你離開這裡或許會活得更久
海洛 除了這裡一定還會有你的容身之所
梅沙爾 你帶公主一起逃跑如何
怎麼現在又說起這些
我沒有…能夠保護所有人的信心
我害怕大家會死
怕大家會後悔來到這裡
後悔
那是我們的過去
正因為後悔我們才會來這
凱說得對
我們是自己選擇來這裡的
事到如今再打退堂鼓 後面可就難了
要給你做做思想工作嘛
不死 我們不是來送死的
而是來獲得重生的
就是明天了
有些事是不是應該現在先定好
召喚我的信號
雖然我能感覺到你們在哪
但是聽不到聲音
那就在同一個地方敲三下
緊急情況下敲三次以上 如何
我覺得可以
我會轉告士兵們
還有我想在城市中先部署幾副身體
萬一使用中的身體受到了攻擊 馬上就能轉移
水道裡放鼴鼠
據點放酒爺
街上放南多
塔裡放桑戴爾
城牆上放瑪琦
只要我沒進入這些身體 敲門者就搶不走他們
不會腐爛掉嗎
沒關係
只要還有繩子連著 他們就是我的一部份
彭
啊 抱歉
我不小心拿掉了一部份
謝謝你 彭
雖然之前我說了會保護大家
但我一個人肯定沒法做到現在這樣
沒什麼
戰鬥才剛剛開始
絕不能掉以輕心
我說妳
這裡禁止進入
快回家
沒關係
她是賢者大人的朋友
公主也給了她許可
這樣嗎
喵咪
來了嗎
來了
西城門塔 快跑
戰鬥的號角吹響了
不死獨自一人抵禦著敲門者的猛攻
然而 他的身心都已接近極限
不死仍未知道 少女已經醒來
消磨自我