本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
三位战士的死让不死失去了理智
忘了跟你说吗
我们也是不死之身
和复活的战士一起
这场战斗还在继续
这也太不公平了吧
只有你受到了诅咒
战斗的意义遭到了质疑
找不到答案的不死 被唤起了遥远的记忆
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
想要守护的东西
但是玛琪知道另一种文字
就是这个
如果你感知到我们死了
就马上做出我们的身体 然后分离出来
这样我们就能复活
不会死的同伴
明明那三个人就能复活
他们有成为不死之身的潜力
他知道
彭他知道我不知道的东西
抱歉 来晚了
大伙呢
都回自己岗位了
不死怎么说
他没说什么
研磨剂进眼睛就麻烦了
谢谢
你干什么
之后就交给你了
我去趟城堡
好
派这种用完就丢的人看着我啊
确实让我吃了一惊
当看到本该死掉的三人又出现在我面前的时候
这是不死的能力吧
虽然至今为止都被认为是不可能的
但是你
只有你和他们仨知道如何让死人复活
不死知道其中的奥秘吗
不 我没告诉他
你真卑鄙
把上天赐予不死的力量据为己有
这么快就改口了啊
刚才还说不死的不死之身是恶魔的诅咒呢
这些都无关紧要
我不允许你利用不死的痛苦
彭 不光是不死
你还强迫这三个普通人背上了深重的罪孽
强加给他们的命运会怎样剥夺人的尊严
你有想过吗
你在这干什么
应该已经下令让你们待在家里了吧
我这辈子就没有过家
那就去教会
那里已经满了
那就按盗窃罪送你进监狱吧
随你便
我才不关心这座城市会怎样
反正跟我没关系
我就是在监狱里出生 监狱里长大的
好不容易在15岁的时候出来了
但这个社会直到现在都不肯接纳我
但这并不能成为你偷东西的理由
是 你有理
那又怎样
好吧 我放你走
谢谢你
神保佑你
快滚
全部就这些了吧
后面就交给你们了
是
雅尔梅
活干完了
国王找我什么事
这边请
父王他…
父王他驾崩了
是吗
真遗憾
父王…
他让我给你留了句话
他让我们兄妹俩
守护好这个国家
雅尔梅
我每天都在思考 自己的决定会产生怎样的后果
所以 我才对他们说明了一切
征得了同意后 才带他们来到了这里
受伤的士兵有很多
我不知道什么才是最好的选择
但即便这样 我也没对不死坦白
是因为我不想让他背负这一切
就算连利尔会毁灭
我也想保护不死的人性
不死
这女孩怎么了
啊 不是
她只是具尸体
能帮我处理掉吗
我还有其他事要做
好的
她…
我想出去
别闹 离门远点
好无聊 好无聊
怎么了
没怎么
没事就别叫我
你是觉得无聊了吧
来 这个送给你
谢谢你
再见
要坚持住
我能感受到民众的无聊和不安
还有很长的路要走
城墙的防御
饮用水的保障
士兵们的后勤
要做的工作太多了
说实话 好辛苦
战斗才刚开始4天
我明白
只要我继续扩大领域
敲门者无处可藏就能结束战斗了
加油
这件事只有我能做到
它们又来了
得把凯他们仨送过去 破坏投石器
不 目前他们都还活着
真不是时候
没办法 只好暂时先用我的能力
来人啊 来人啊
怎么了
有强盗闯了进来
跟我们打了起来
然后…
糟糕 我去拿急救箱
不用 没关系
塔塞特
没事
您有受伤吗
其他家人呢
只有我跟我儿子
他是个温柔体贴的孩子
如果我没放他走就不会出这种事了
我不配当士兵
您一个人肯定很害怕吧
要去教会吗
没受伤吧
没事
这是怎么回事
不是让他们去避难了吗
我们就是从避难的地方逃出来的
这跺脚声像是海洛
正好
敌人的投石器又发动攻击了
那边能交给你吗
我要去清理出现在教会的敲门者
教会？
1公里外的吗
麻烦你把我送到那里 顺便重置一下
如你所见 我已经没法战斗了
知道了
拜托了
用它杀了我
不行 我做不到啊
用对付敲门者的那种箭
好残忍
你这个杀人犯
杀人犯
杀人啦
快来人 抓住他
不是那样的 大家冷静
什么不是
你这个杀人犯
抱歉 吉尤姆
我得走了
好 你走吧
消失了
杀人犯
什么嘛 说我是杀人犯
又不是我想这么做
是为了保护大家不得不做
所以才…
为什么你必须要保护民众
我说不明白
只是看到大家受苦 悲伤 我很难过
是因为那个恶魔要你这么做吧
但你的痛苦不正是源自于此吗
彭到底知道多少
要集中精神
雅尔梅
你在哪
你在干什么
那里多危险啊
别过来 梅沙尔
我已经不再是之前的我了
我接受不了我自己
父王驾崩的打击太大让你自暴自弃了吗
不
不是的
雅尔梅
傻瓜
我还需要你啊
嗯 我们再一起玩游戏吧
哥哥
这次是梅沙尔吗
只差一点就能压制住西边的山区了
梅沙尔
怎么了
求你了 不死
雅尔梅…
求你把雅尔梅复活吧
公主
你也应该知道 我没法让死人复生
不 你可以
你能办到
我办不到
办不到的
少废话 赶紧办
都跟你说了办不到
快点
快点办
你看吧
不会动吧
还没完
彭
梅沙尔叫你
我正要去
听说国王驾崩了
公主也是
怎么会
我说 彭
你是不是还有没跟我说的事
你指什么
梅沙尔让我复活公主
这跟我复活梅沙尔他们也有关系吧
在赢得这场战斗之前 我无法回答你
知道了
我会加油的
不死
我从没见过你露出过这样的表情
不死？
你要在这里坐到什么时候
不觉得自己应该做点什么吗
你也听到了吧 凯
战场那边还等着我去帮忙呢
快给我松绑
我在跟你的左手说话
有什么事吗 不死
没有 我只是有点累了
虽然连一周都没到
但我觉得连利尔已经要撑不住了
感觉大家也有点喘不过气来了
所以我想稍微休息一下
你是说要放松一下？
那要回家吃顿饭吗
不 我就是发发牢骚
抱歉 我不该过来跟你们说这些
不死他很奇怪
我要去他那里
帮我解开绳子
你自己解不开吗
这不是很明显吗
我怎么解
那咱们就试试吧
我在跟你的左手说话
来吃饭吧 不死
好久都没有大家一起吃饭了
所有店都关门了
食材可不好买呢
没关系
这是凯的血
我去楼上做饭
等我差不多做好了 你就叫大家过来
我知道为何会隐隐觉得不安了
我们正在一点点输掉战斗
这场战斗要么是人类死光
要么是敲门者死光
但如果要消灭所有敲门者
就要把全世界都变成我的领域
但这要多久才能完成
1年？
10年？
100年？
在此之前要一直忍耐下去吗
士兵
连利尔市民
不灭的战士
雅尔梅
雅尔梅就在这里吧
对不起
梅沙尔 看样子她是去天堂了
不可能
她刚才还说要和我玩游戏
比起现实 或许她还是更喜欢活在梦里吧
梅沙尔 敲门者来了
快拿起武器
雅尔梅
梅沙尔
明明还没看到胜利的曙光
我们却还一直在原地踏步
咦
你们醒啦 开饭了
虽然没多少 尝尝看吧
我一会儿去叫不死
你们先吃
你这是干什么
干什么？
我只是遵照不死的意愿
战斗还没结束呢
我们得赶快回去
等等
回去前我们应该先反省一下
反省？
不死已经受够了你们那副狼狈的样子 海洛
你死了多少回才保住那个教会？
如果是我 很快就能干掉那群敲门者
凯 为了看住我 你浪费了很多时间吧
而且本来你就没有那个本事
梅沙尔 我有点同情你
明明那么拼命地保护公主
可还是这么轻易就让她死了
真吓人
好了 吃个饭你们就能冷静下来了
不 不是那样的
不是那样的 对不起 不死
不是那样的
这是 我的左手擅自…
那个…
我不小心惹怒了大家
他们想要杀我
肯定是这样
所以我的左手就…
对不起 不死
我不是故意的
同伴间起内讧就是在浪费时间
之后记得跟他们和好
同伴？
但你不害怕我吗
我可以做你的同伴吗
没有信赖就无法建立和平
首先我自己要起到表率
你太累了
不是身体 而是心灵
求你了 不死
别再逞强了
说出你的真实想法吧
我想要理解你
真实想法？
我想解脱
没关系
我来保护你
住手
住手 住手
快停下
别杀小不
别杀他
小不 不要死
是妈妈 小不
妈妈来了
阻止敲门者的
是200年前 为不死取了名字的少女
为了寻找失踪的不死
玛琦和彭在城市中东奔西走
拥有不死之身的不死死了吗
此时出现在二人面前的是…
不死之身的死