本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
三位戰士的死讓不死失去了理智
忘了跟你說嗎
我們也是不死之身
和復活的戰士一起
這場戰鬥還在繼續
這也太不公平了吧
只有你受到了詛咒
戰鬥的意義遭到了質疑
找不到答案的不死 被喚起了遙遠的記憶
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
想要守護的東西
但是瑪琪知道另一種文字
就是這個
如果你感知到我們死了
就馬上做出我們的身體 然後分離出來
這樣我們就能復活
不會死的同伴
明明那三個人就能復活
他們有成為不死之身的潛力
他知道
彭他知道我不知道的東西
抱歉 來晚了
大伙呢
都回自己崗位了
不死怎麼說
他沒說什麼
研磨劑進眼睛就麻煩了
謝謝
你幹什麼
之後就交給你了
我去趟城堡
好
派這種用完就丟的人看著我啊
確實讓我吃了一驚
當看到本該死掉的三人又出現在我面前的時候
這是不死的能力吧
雖然至今為止都被認為是不可能的
但是你
只有你和他們仨知道如何讓死人復活
不死知道其中的奧秘嗎
不 我沒告訴他
你真卑鄙
把上天賜予不死的力量據為己有
這麼快就改口了啊
剛才還說不死的不死之身是惡魔的詛咒呢
這些都無關緊要
我不允許你利用不死的痛苦
彭 不光是不死
你還強迫這三個普通人背上了深重的罪孽
強加給他們的命運會怎樣剝奪人的尊嚴
你有想過嗎
你在這幹什麼
應該已經下令讓你們待在家裡了吧
我這輩子就沒有過家
那就去教會
那裡已經滿了
那就按盜竊罪送你進監獄吧
隨你便
我才不關心這座城市會怎樣
反正跟我沒關係
我就是在監獄裡出生 監獄裡長大的
好不容易在15歲的時候出來了
但這個社會直到現在都不肯接納我
但這並不能成為你偷東西的理由
是 你有理
那又怎樣
好吧 我放你走
謝謝你
神保佑你
快滾
全部就這些了吧
後面就交給你們了
是
雅爾梅
活幹完了
國王找我什麼事
這邊請
父王他…
父王他駕崩了
是嗎
真遺憾
父王…
他讓我給你留了句話
他讓我們兄妹倆
守護好這個國家
雅爾梅
我每天都在思考 自己的決定會產生怎樣的後果
所以 我才對他們說明了一切
徵得了同意後 才帶他們來到了這裡
受傷的士兵有很多
我不知道什麼才是最好的選擇
但即便這樣 我也沒對不死坦白
是因為我不想讓他背負這一切
就算連利爾會毀滅
我也想保護不死的人性
不死
這女孩怎麼了
啊 不是
她只是具屍體
能幫我處理掉嗎
我還有其他事要做
好的
她…
我想出去
別鬧 離門遠點
好無聊 好無聊
怎麼了
沒怎麼
沒事就別叫我
妳是覺得無聊了吧
來 這個送給妳
謝謝你
再見
要堅持住
我能感受到民眾的無聊和不安
還有很長的路要走
城牆的防禦
飲用水的保障
士兵們的後勤
要做的工作太多了
說實話 好辛苦
戰鬥才剛開始4天
我明白
只要我繼續擴大領域
敲門者無處可藏就能結束戰鬥了
加油
這件事只有我能做到
它們又來了
得把凱他們仨送過去 破壞投石器
不 目前他們都還活著
真不是時候
沒辦法 只好暫時先用我的能力
來人啊 來人啊
怎麼了
有強盜闖了進來
跟我們打了起來
然後…
糟糕 我去拿急救箱
不用 沒關係
塔塞特
沒事
您有受傷嗎
其他家人呢
只有我跟我兒子
他是個溫柔體貼的孩子
如果我沒放他走就不會出這種事了
我不配當士兵
您一個人肯定很害怕吧
要去教會嗎
沒受傷吧
沒事
這是怎麼回事
不是讓他們去避難了嗎
我們就是從避難的地方逃出來的
這跺腳聲像是海洛
正好
敵人的投石器又發動攻擊了
那邊能交給你嗎
我要去清理出現在教會的敲門者
教會？
1公里外的嗎
麻煩你把我送到那裡 順便重置一下
如你所見 我已經沒法戰鬥了
知道了
拜託了
用它殺了我
不行 我做不到啊
用對付敲門者的那種箭
好殘忍
你這個殺人犯
殺人犯
殺人啦
快來人 抓住他
不是那樣的 大家冷靜
什麼不是
你這個殺人犯
抱歉 吉尤姆
我得走了
好 你走吧
消失了
殺人犯
什麼嘛 說我是殺人犯
又不是我想這麼做
是為了保護大家不得不做
所以才…
為什麼你必須要保護民眾
我說不明白
只是看到大家受苦 悲傷 我很難過
是因為那個惡魔要你這麼做吧
但你的痛苦不正是源自於此嗎
彭到底知道多少
要集中精神
雅爾梅
妳在哪
妳在幹什麼
那裡多危險啊
別過來 梅沙爾
我已經不再是之前的我了
我接受不了我自己
父王駕崩的打擊太大讓妳自暴自棄了嗎
不
不是的
雅爾梅
傻瓜
我還需要妳啊
嗯 我們再一起玩遊戲吧
哥哥
這次是梅沙爾嗎
只差一點就能壓制住西邊的山區了
梅沙爾
怎麼了
求你了 不死
雅爾梅…
求你把雅爾梅復活吧
公主
你也應該知道 我沒法讓死人復生
不 你可以
你能辦到
我辦不到
辦不到的
少廢話 趕緊辦
都跟你說了辦不到
快點
快點辦
你看吧
不會動吧
還沒完
彭
梅沙爾叫你
我正要去
聽說國王駕崩了
公主也是
怎麼會
我說 彭
你是不是還有沒跟我說的事
你指什麼
梅沙爾讓我復活公主
這跟我復活梅沙爾他們也有關係吧
在贏得這場戰鬥之前 我無法回答你
知道了
我會加油的
不死
我從沒見過你露出過這樣的表情
不死？
你要在這裡坐到什麼時候
不覺得自己應該做點什麼嗎
你也聽到了吧 凱
戰場那邊還等著我去幫忙呢
快給我鬆綁
我在跟你的左手說話
有什麼事嗎 不死
沒有 我只是有點累了
雖然連一週都沒到
但我覺得連利爾已經要撐不住了
感覺大家也有點喘不過氣來了
所以我想稍微休息一下
你是說要放鬆一下？
那要回家吃頓飯嗎
不 我就是發發牢騷
抱歉 我不該過來跟你們說這些
不死他很奇怪
我要去他那裡
幫我解開繩子
你自己解不開嗎
這不是很明顯嗎
我怎麼解
那我們就試試吧
我在跟你的左手說話
來吃飯吧 不死
好久都沒有大家一起吃飯了
所有店都關門了
食材可不好買呢
沒關係
這是凱的血
我去樓上做飯
等我差不多做好了 你就叫大家過來
我知道為何會隱隱覺得不安了
我們正在一點點輸掉戰鬥
這場戰鬥要麼是人類死光
要麼是敲門者死光
但如果要消滅所有敲門者
就要把全世界都變成我的領域
但這要多久才能完成
1年？
10年？
100年？
在此之前要一直忍耐下去嗎
士兵
連利爾市民
不滅的戰士
雅爾梅
雅爾梅就在這裡吧
對不起
梅沙爾 看樣子她是去天堂了
不可能
她剛才還說要和我玩遊戲
比起現實 或許她還是更喜歡活在夢裡吧
梅沙爾 敲門者來了
快拿起武器
雅爾梅
梅沙爾
明明還沒看到勝利的曙光
我們卻還一直在原地踏步
咦
你們醒啦 開飯了
雖然沒多少 嚐嚐看吧
我一會兒去叫不死
你們先吃
你這是幹什麼
幹什麼？
我只是遵照不死的意願
戰鬥還沒結束呢
我們得趕快回去
等等
回去前我們應該先反省一下
反省？
不死已經受夠了你們那副狼狽的樣子 海洛
你死了多少回才保住那個教會？
如果是我 很快就能幹掉那群敲門者
凱 為了看住我 你浪費了很多時間吧
而且本來你就沒有那個本事
梅沙爾 我有點同情你
明明那麼拚命地保護公主
可還是這麼輕易就讓她死了
真嚇人
好了 吃個飯你們就能冷靜下來了
不 不是那樣的
不是那樣的 對不起 不死
不是那樣的
這是 我的左手擅自…
那個…
我不小心惹怒了大家
他們想要殺我
肯定是這樣
所以我的左手就…
對不起 不死
我不是故意的
同伴間起內訌就是在浪費時間
之後記得跟他們和好
同伴？
但你不害怕我嗎
我可以做你的同伴嗎
沒有信賴就無法建立和平
首先我自己要起到表率
你太累了
不是身體 而是心靈
求你了 不死
別再逞強了
說出你的真實想法吧
我想要理解你
真實想法？
我想解脫
沒關係
我來保護你
住手
住手 住手
快停下
別殺小不
別殺他
小不 不要死
是媽媽 小不
媽媽來了
阻止敲門者的
是200年前 為不死取了名字的少女
為了尋找失蹤的不死
瑪琦和彭在城市中東奔西走
擁有不死之身的不死死了嗎
此時出現在二人面前的是…
不死之身的死