本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
于生死的夹缝中生还
通过这次极限的逃脱
不死获得了新的能力
正义获得了胜利
这是贝涅特的胜利
我只有通过正当的审判离开这里才行
这句话里隐藏的
是永别的决心
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
梦想的前方
赛里拉大人
您快醒醒
发生什么了
该不会…
恶魔没赶上
我们赢了
彭死了？
号外 号外
王子
彭王子
我死了吗
是的
作为王子的彭已经死了
是吗
那这是哪
这是乌拉里斯
太好了 彭
不死
托多和那个小孩都没事
他们藏在避人耳目的地方
我去拿新衣服 你等下
等等 你能看到我吗
但我已经死了啊
你在说什么呀
虽然曾经的你已经死了
但你现在还活着
爸爸 妈妈
他们为什么哭啊
因为这是你的葬礼
大家都还不知道你出了什么事
出了什么事？
我死了啊
嘘 别那么大声
会被别人发现的
我明白了
矢野目人不是说过吗
死者能实现生前的愿望
也就是说 这是我梦中的世界
那套理论我也听过好几次
但如果真是这样
你应该已经当上国王了啊
你等下
哥哥
彭哥哥
彭
大家
不死 你到底做了什么
你说要留在牢里的时候
我选择了相信你
但那并不代表我会丢下你不管
我本想制定个计划
但靠我的脑子又想不出什么好计划
就在那时
托娜莉的日记里有没有线索？
有没有什么这种时候能用到的知识？
我仔细一看
发现有各种毒药的信息夹在其他内容之间
做好了
这是最强力的安眠药
那药真是难喝得要命
所以我马上就复制出来了
之后就只需要变成里贾德
把药剂播撒出去而已
真是千钧一发
然后我就变出了你的尸体
假装你已经死了
我只能用这种办法救你出来
你能原谅我吗 彭
原谅？原谅什么
因为或许还有更好的办法
现在人们都以为你死了
为此一定有很多人在伤心
这是什么话 不死
至少 对我来说这是最好的结局
甚至比当上国王还好
比当上国王还好？
这不是在做梦吧
直到今天 我还是头一回因当国王以外的事这么开心
谢谢你救了我 不死
救了你？
我吗
没错
看着还不错 彭
嗯 非常好
很适合你
以后你就不再是我们的家人了
我们会想你的 但你一定要开开心心的
谢谢你 妈妈
看着清爽多了
果然还是能认出来吗
不会 但最好改改你脚往里拐的毛病
你还没见到托多她们吧
她们吸引了一些奇怪的目光 你小心一点
你今后有什么打算
贝涅特教的信徒很多
现在你被当成了异端
守护团就不能再公开活动了
解散估计是无法避免了
我肯定选左边的
那我就要中间的
哪个都很棒啊
不知选哪个好啊
我还是更喜欢波科亚大人
减肥成功的秘诀就是绝食吧
没错
那么痛苦坚持不下去啦
话说马儿的名字想好了吗
马儿？
我…人家来起名真的好吗
当然了
那匹马儿可是送给你的礼物
叫什么好呢
用你喜欢的东西命名怎么样
饼干
等等
没有许可就不能再往前走了
怎么感觉在哪见过你
我能闻出来
是你的错觉啦
桃子茶怎么样
换个更帅气一点的啦
哥哥
…的朋友
是您的朋友吗
是哥哥的朋友
春卷
春卷男爵
是吗
怪不得有种高贵的味道
我来介绍一下
这位是春卷男爵
幸会
被抢走了 春卷是我的主意
这两位是爱丽丝和乔安
查波…那个少年去厨房探险了
一会儿你去见见他吧
知道了
那个给我看看吧
你之前用针线做了什么东西吧
是吗
你在说什么
是说手帕吗
你之前买了针线吧
啊 我能说吗
给 这个送给你
好厉害 你的手真巧
是怎么做的呀
下次也教教我吧
做得真棒
对了 你还有一块吧
是我之前用的那个
那个啊 我有好好保管
果然做得很棒啊
多谢夸奖
你要去哪
我得休息一下
还吃得下吗 小鬼
叔叔
吃了这个 就能打起精神来
查波 你为什么这么善良啊
等我有精神了再吃
真怪
春卷男爵
这是彭王子的房间
不能随便用
我要是彭王子的话会原谅他的
所以没关系
你有什么事 不死
啊不 乔安
那个…
我是不是冒犯到你了
能问你个问题吗
请讲
我们小时候见过面吧
是的
你那时是来做什么
给我父亲帮忙
他是个裁缝
虽然很快就被解雇了
解雇？
因为像我这样从外面来的女孩 是不能跟王子说话的
王妃听到了我勾引王子的传言
那之后你就给了我这个吧
你是怎么溜进来的
我找到了一条卫兵不会发现的路线
然后爬墙进来的
那之后…
你就发福了对吧
是的 因为家附近开了家很好吃的甜品店
那你为什么要回城堡
我很开心 因为那天王子找到了我
所以从那时开始…
别胡扯了
那姑娘才不会爬墙 发福 当人肉椅子 走进肮脏的粪堆
她是那么素雅 端庄 又惹人怜爱
爱丽丝
你在干嘛
跟那个任性的彭王子一样差劲
等等 你干什么啊 爱丽丝
我要变回男生
看样子瘦下来反倒伤了他的心
住手
别忘了
勇敢的士兵托多已经死了
「他是为了保护王子的生命而战斗的勇士」
如果王子还活着的话 一定会这么说吧
谢谢你救了我
喂 二位
要不要换个视野更开阔的地方
明天会举办以「谢谢你彭王子 永别了」为主题的游行
今天是前夜祭
父亲大人
爱丽丝
你没事真是太好了
听说你死了的时候我整个人都懵了
对不起 让您担心了
是你叫他来的吗
你要回家了吗
你是什么想法
是要像以前一样在城堡里工作
还是想跟我一起回家呢
喂 我不会变成孤身一人吧
不会的 查波
我们会照顾你的
感觉 就像个家庭一样
哪里像家庭了
他可讨厌我了
我…我哪有讨厌你
那你是什么意思
那只是真实的你和我想象的差距太大
所以才说出那样的话
你为什么在意这些
你明白的吧
我不明白
那算了
什么叫算了啊
我知道了 这回我说明白
对不起 之前说了很过分的话
今后我也希望你能一直留在城堡里
好的
王兄开导了谨慎保守的我
他喜欢那些光明又美丽的事物
教会了我什么是正义
彭大人 谢谢你
再见了
嗯 我知道了
我也一样
你怎么想
准备就绪了
果然是这样吗 也是啊
你在跟谁说话呢
是我的老毛病又犯了
这么长时间 受你们照顾了
以后再来玩吧
就算不死和彭不在了
我也会继续从敲门者手里保护民众
你也一样吧
当然
我记得彭说他要给你奖励
我记得
你充实了他的内心
是吗
我打算替他奖励你
但以防万一先问下
如果你至今为止遇到的伙伴都变成了不死之身
你会开心吗
这个嘛…
怎么了
我感受到了谁的痛苦
是从那边来的
迦白呢
迦白？
你还好吗
你在干嘛
我本想杀了这个敲门者
结果完全刺偏了
不死被当成了恶魔
都怪我 一切都化为了泡影
被喜欢的女人讨厌
留不下任何子嗣
守护团也完了
我做这些到底是为了什么啊
先别说话了 老实点
你喝了不少啊
手它自己…
别杀我
它在说话
你在逗我们玩吗
没有
因为之前你说等我会说话了 所以…
这家伙还挺可爱的嘛
要是不想死就告诉我
你们敲门者的目的到底是什么
拯救所有人
拯救？
那个创造你的黑色的人
把我的伙伴都关了起来
在哪
体内？
原来如此
我早就怀疑是这样了 果然啊
那些对我怀恨在心的东西 原来是法伊
法伊？
就是那个让身体动起来的
你在跟谁说话
先别插嘴
法伊是什么
跟灵魂和精气差不多
黑色的说过
那就是说
你们敲门者就是灵魂本身
所以也想解放我们的灵魂
没错
那只是单纯的杀戮
不
我们想拯救所有人
帮你们脱离那沉重 痛苦 饱受折磨的肉体
到了彼岸 这些都会消失
死后会变得自由
跟矢野目的说法一样
所以我们无法原谅永恒的不死和那个黑色的人
说实话我很失望
你想让所有的活物都去那个世界吗
至今你们总共也就杀了一万个生灵
能掀起什么波澜
对它们而言数量似乎不是问题
只想尽可能救更多的同伴 仅此而已
敲门者能听到你说话吗
我赋予了它们这个功能
那个黑色的在这吗
敲门者 你刚才说了永恒
但就算不死可以制作肉体
也没办法让生命永恒
不 并非如此
谈话就到这吧
刚才的对话你同伴也看到了吗
有可能
告诉我你们之后会袭击哪里
贝涅特教总部
偏偏是我们不好发挥的地方
是故意的吧
迦白 现在可不是解散守护团的时候
要马上派人过去
我先过去
咱们那边见
迦白
我还需要你
你也要享受变化
是
咦 这就走了吗
马儿被你丢下了
马儿
我有新的事情要做了
可能又要离开乌拉里斯了
无论多久我都会在城堡等你
但请在查波想你之前回来
知道了
所以你给不死奖励了吗
还没
为什么
你不喜欢他的答案吗
不 我很喜欢
所以暂时先放弃了
对了 刚才说的那个
如果我的伙伴都是不死之身这个问题的回答
他说当然会开心
比起关在沉重 痛苦 饱受折磨的肉体中
还是再也见不到会更痛苦
他的话 一定会这么说吧
还要往北走多远
里贾德还要飞一天半
那个敲门者说的是对的吗
是事实
但决定正确与否的就不是我了
如果像敲门者期待的那样 所有人都死了
会变成什么样
不知道
它们会开心吧
开心？仅此而已？
它们没有肉体
所以就只能开心吧
你好像很兴奋啊
我的迷惑解开了
就算没有我 它们也不会停止杀戮吧
所以…
这样我就不用心怀愧疚
只要把它们统统消灭就好了
贝涅特教总部
和敲门者的战斗异常惨烈
不死被夺走了很多容器
他要怎样才能变得更强呢
不死开始渴望新的成长
扩张的意识