本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
应对敲门者袭击的准备有条不紊地进行着
每重建一座建筑 不死就多了一份感知
他就是 不死？
为了展现并肩作战的意志
不死没有隐藏身份 堂堂正正地走在街上
那个姿势是忠诚的证明
不死 你对这座城市来说是救世主
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
重生的黎明
公主
能请您来城堡一趟吗 大贤者
我非常感谢您的所作所为
我听说您还想重建这座城堡
确有其事吗
是的
只要你不反对的话
请您见见我的父亲
父亲大人 是我
他去哪了
抱歉 能等下再聊吗
您要去哪
等等
这是谁的痛苦
是从这个房间来的
你是谁
城堡里的人为什么把你这个病人丢在这里
你很痛苦吧
我去叫医生
等下
医生已经给我看过了
我这身体已经没救了
手脚都没法动弹
能活这么久已经知足了
你不是这里的人吧
为什么会来这里
我不明白你的意思
我想去哪就去哪
谢谢你来关心我
我能问你一个问题吗
像我们这些活着的人应该为你这样的人做些什么呢
做些什么？
你不用为了我给自己增加负担
那我换个说法
我想为你做些什么
我想想
那我希望你能为那些活着的人做点事情
比如？
比如做出决定
是不是真的应该把连利尔交给传说中的不死之身
试试吧 我会支持你
你是什么人
我父亲 索尼亚国王
波尔德隆陛下
那就4天后开始拆除吧
谢谢你
没想到你这么爽快就答应了
在你找到我父亲的那一刻 我就决定相信你了
贝涅特教真傻啊
像你这么善良 把关心别人当作自己乐趣的人
他们竟然叫你恶魔
不 我只是不喜欢痛苦而已
我们一同努力吧
各位
波科亚来喽
波科亚 爱丽丝？
我们来了
你很有精神嘛 叔叔
爱丽丝 你怎么也来了
别问为什么
我们为了今天可是没少锻炼
怎么样 厉害吧
乌拉里斯的男子汉
咱们来帮他们喽
好 这是最后的重任了
真是不可思议的感觉
大家明明在我下面 却在我上面行走
大家离我越远 感觉就越弱
距敲门者的袭击只有两周了
能做好应对吗
连利尔真是好地方 食物真好吃
男人们也挺帅
但女人都是丑八怪
凯 你在干什么呢
波科亚公主
我在打造新武器
是我的原创 世上独一无二的
真厉害
准备好了
麻烦您来试穿一下
好
一会儿再跟您聊
喂 你们在干什么呢
我在测试对付敲门者的箭头
海洛你多大来着
有女朋友了吗
没有
想到我可能会阵亡 就没考虑这些事
也是呢 我明白
那你们加油
哟 波科亚妹妹
梅沙尔哥哥
一阵子没见 都长这么大了
怎么样 找到不错的对象了吗
还没有啦
帮我介绍介绍啦 梅沙尔哥哥
梅沙尔 你能去叫下凯跟海洛吗
好
那一会儿见
不死 来陪我玩吧
你在干什么呢
我在记城堡里的武器
她是谁
她叫喵咪
她不会说话 你对她好一点
对了 不死
马儿…
不死
彭 啊不 春卷男爵叫你过去
知道了
好无聊 好无聊
什么嘛 一个个的
你们要是男人就多陪陪波科亚啊
那晚饭之前我来陪你聊天吧
波科亚我啊 虽然喜欢你的长相
但我不喜欢你的内在
对不起 我不能做你女朋友
真伤人啊
因为你还是喜欢不死吧
就算他是男人的样子
当然
不如说现在的他反倒更像是在考验我的爱
无论他变成什么样子
你来了
其实有件事想找你帮忙
之前你在贝涅特教那里作过安眠药吧
城里的医生想要那个药
你能再造一些吗
没问题
要多少
还好不死脑子不太灵光
找我们干啥
决战的日子就快到了
我想向你们多透露一些信息 好让你们下定决心
黑先生 你能操纵敲门者 对吧
那你应该也能操纵他们 让他们看见你
开战前让我们好好聊一聊吧
你在跟谁说话
这个人是谁啊
从哪冒出来的
我从小就一直能看见灵魂
他也是 我从遇见不死的时候起就能看见他
估计他也是灵魂一类的吧
他就是托娜莉的书中登场的恶魔吧
没想到竟然是真的
我既不是恶魔也不是灵魂
有时是会出现
像你这种能看到不该看到的东西的残次品
我们要上的这条船掌舵人不是不死 而是你
我们有权利知道这艘船将会驶向哪里
你想知道什么
你应该有能力阻止这场战斗吧
我没试过 但应该可以吧
那你为什么不去试
我只负责观察
观察不死获得我所做的一切
都已经死了那么多人了
人们的死会化作不死成长的营养
为什么要这么做
不死早晚会取代我
到那时我就会消失
所以你才造出了不死吗
因为你自己会消失？
还是说 因为你自己想要消失？
我说 你为什么还带着那个东西啊
那个东西？
那个敲门者
你为什么能相信它
不是信不信的问题 我们没办法分开
它一直跟我在一起
如果哪天我跟它分开了
那我就会告别至今为止的人生
孩子没法选择父母吧
每次我看着它我都会这么想
左手先生 你已经缠着迦白很久了
是不是也该回到你原来的地方了
你放了不死如何 黑先生
我会放了他 但不是现在
如果离开迦白 我不知道自己会变成什么样
说不定一直以来的积累都会消失
我很害怕
如果敲门者中止袭击的话
会出于什么样的理由和原因
敲门者的行动到底是由什么来决定的
有人领导着它们吗
我们通过感情交流
我们始终相信苦难和折磨是罪恶的
我们无法原谅会带来那种罪恶的身体
如果有什么在指引着敲门者进攻
那就是感情吧
想要确认的话 就需要死亡
你的意思是
要想了解敲门者 就必须变得跟它们一样只剩灵魂
否则无法理解吗
梅沙尔
怎么样 各位
要不要上这艘贼船
现在就得决定了
所有武器都在这了
子弹和火药有的是
粮食也很充足
和它们一样 我们也必须做好万全的准备
这场战斗势必会变成持久战
但是 我们绝不能失去作为生产力的人
维持非战斗人员的日常生活就是你们的任务
你们 做得到吗
好了 那我们就回乌拉里斯了
大家保重
嗯 路上小心
叔叔 不能像之前一样哭鼻子哦
就算害怕也要振作起来
你还哭过吗
那…那个
没什么
我一定会回来
查波就拜托你了
彭 你跟他们回去吧
要回头就趁现在了
你们也回去吧
跟其他避难的民众一起
回乌拉里斯
凯 你离开这里或许会活得更久
海洛 除了这里一定还会有你的容身之所
梅沙尔 你带公主一起逃跑如何
怎么现在又说起这些
我没有…能够保护所有人的信心
我害怕大家会死
怕大家会后悔来到这里
后悔
那是我们的过去
正因为后悔我们才会来这
凯说得对
我们是自己选择来这里的
事到如今再打退堂鼓 后面可就难了
要给你做做思想工作嘛
不死 我们不是来送死的
而是来获得重生的
就是明天了
有些事是不是应该现在先定好
召唤我的信号
虽然我能感觉到你们在哪
但是听不到声音
那就在同一个地方敲三下
紧急情况下敲三次以上 如何
我觉得可以
我会转告士兵们
还有我想在城市中先部署几副身体
万一使用中的身体受到了攻击 马上就能转移
水道里放鼹鼠
据点放酒爷
街上放南多
塔里放桑戴尔
城墙上放玛琦
只要我没进入这些身体 敲门者就抢不走他们
不会腐烂掉吗
没关系
只要还有绳子连着 他们就是我的一部分
彭
啊 抱歉
我不小心拿掉了一部分
谢谢你 彭
虽然之前我说了会保护大家
但我一个人肯定没法做到现在这样
没什么
战斗才刚刚开始
绝不能掉以轻心
我说你
这里禁止进入
快回家
没关系
她是贤者大人的朋友
公主也给了她许可
这样吗
喵咪
来了吗
来了
西城门塔 快跑
战斗的号角吹响了
不死独自一人抵御着敲门者的猛攻
然而 他的身心都已接近极限
不死仍未知道 少女已经醒来
消磨自我