本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
不死 它是个不断变化的球
你好 我叫玖芽
出现在此的 是争夺他的人
哟 那边的小哥
以及阻止他们的人
被毒侵蚀过的人啊
可是很耐毒的
你是贾南达的…
托娜莉？
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
鼓动的遗言
这是从小就经常站在我肩头的三趾猫头鹰
它的第三只脚趾会释放毒素
所以我每天都会吸收一点
后来我才知道 这个毒和西牵牛花的很像
猫头鹰少女 托娜莉
外祖母的传记里有记载
你为什么会来这村里
不是还有贾南达岛主的工作吗
交给同伴了
毕竟我还有很多没做完的事
既然相遇了就姑且给你个忠告
别再缠着不死了
这可不行
不死是我们守护团的东西
守护团吗
贾南达也有很多你们的人呢
只要不会危害到不死我是无所谓的
但是 如果你要和敲门者联手的话
就另当别论了
你不明白
敲门者对你和不死都是个威胁
不会的
它是祖母传给我 为了连系我们的重要伙伴
这个阿姨真吓人
她想杀了你
但别害怕 我会保护你的
连精神都被控制了吗
我会在一瞬间解决的
里贾德
可恶 根扎进去了
不行 不能睡
我要死在这了吗
不死
不死…
你醒啦
我是这个村子的村长
很高兴见到你
昨晚发生什么了
我来带路
不死先生 你可算赶上了
发生什么了
咱俩睡着的时候
她被玖芽左臂里的敲门者袭击了
为什么
玖芽在哪
似乎被敲门者带走了
比起你 敲门者可能更恨她吧
全身都被侵蚀了
喂 得想点办法啊
赶快
别露出这种表情
笑一笑
喝吧
酒？这时候还喝？
已经没救了
体内肯定被开了很多洞吧
只能把积存的瘀血吐出来
所以最后至少让她喝一口最喜欢的酒吧
怎么会
我又没能保护到
没关系 不死
我现在很好
有什么我能做的吗
你愿意为我这个老阿姨做些什么吗
我好开心啊
那能在我死之前陪着我吗
这样就行了吗
足够了
听说你一直待在那个岛上
这40年都干了些什么呀
跟敲门者战斗 打败 吃掉它们
就这些？
不
因为这副身体最能让我感受到自我
我就想试试能把它发挥到什么程度
于是就开始练习射箭 锻炼身体
但却没一件是我擅长的
你为什么不离开岛呢
那是因为…
我不想再看到任何人死去了
我一直和一个叫皮欧兰的人生活在一起
她死的时候
我想只要不再见任何人
就不会再有这种痛苦的感受了
这是我当时的想法
我没有阻止他人死亡的能力
有很多没能挽救的
还有因为我死去的人们
今后你也要这样活下去吗
一个人静静地活着
如果可以的话
但这次你听到村里的危机却赶来了
我觉得你需要能理解你的人 也就是同伴
我受不了
受不了他们不惜牺牲自己
也要帮助我
所有人都会经历同伴的死
这并非你独有的烦恼
不是的
大家都会死 而我会活下去
今后一直会是这样
我一个人也能活下去
我不需要同伴
不死
我想看看那些你曾经遇到的人们
这是我这个将死之人最后的愿望
求你了
知道了
你可别被吓到
最开始遇到的是这个人
很年轻的模样
我不知道他的名字
他就像睡着一样死了
因为我没能帮上任何忙
下个遇到的是玛琦
她悉心照料了什么都不会的我
帕罗娜则拼了命地保护玛琦
但她俩都被早瀨杀了
然后我在塔库那哈遇到了谷谷
他为了我去和敲门者战斗
但也因此…
我从新那里夺走了他弟弟 谷谷
谷谷还有其他家人
酒爷 还有…
小玲
怎么了 不死先生
那之后我被带到了贾南达岛
在那里…
和一个叫南多的强者决斗
南多为了救弟弟不惜拼上性命
是个值得尊敬的人
所以我才下定决心要帮助贾南达的人们
还有其他为了我拼上性命战斗的人
威洛
米娅
乌帕
还有…
桑戴尔和托娜莉
还活着
他们俩还活着
太好了
你还好吗
不死
托娜莉 是个怎样的人
托娜莉吗
托娜莉她…
我一直觉得她很讨厌
但是 她带来了一群并肩战斗的伙伴
多管闲事了？
现在我很感激
不再是讨厌的家伙了？
嗯
不死 你勾起了很多大家还活着时的回忆
即便只是这些
也让我觉得活过真好
不死先生今后打算去哪
还没想好
这样啊
我要回一趟故乡 告知她的死讯
以后应付守护团的时候
请你一定要变成她
她是为了你才练就了百毒不侵的身体
为了我？为什么
你们是什么人
抱歉 我不能说
这是她的意思
说被你知道了会不好意思的
那至少能告诉我名字吗
我和她都最喜欢你了
「比起一支箭 还是很多支箭更有威力」
你的同伴 并不是为了让你痛苦才活着
再见
托娜莉
你现在在哪啊
心中已经没有遗憾了吗
她是为了你才练就了百毒不侵的身体
这样啊
原来是这样啊
我觉得你需要同伴
比起一支箭 还是很多支箭…
同伴吗
我应该去找能理解自己的人吗
但还是不想去有人的地方啊
有个好消息
敲门者出现了
在两个你赶不到的地方
这算哪门子好消息啊
这样封闭自己的意义就没了
不管你在哪 敲门者都会袭击人类
竟然不找我 去袭击别人
它们是想毁灭世界吗
为什么要这样做啊
谁知道呢
我能想到的可能是羡慕我们吧
你啊 怎么什么都不知道啊
我又不会精神控制
当然没法知道它们的想法
但你能控制肉体吧
那就阻止它们啊
你就什么想法也没有吗
既然你这么想 那这就是你接下来该去做的
别扯这些没用的 倒是来帮我啊
居然跑了
你在这吗 不死
玖芽？你没事吧
我醒过来就在树林里了
但是 是它把我带到你这里的
我做了什么坏事吗
我什么都不记得了
你胳膊上的那个东西
果然还是除掉为好
别这样 我害怕
别变成那副模样
这样下去会烂掉的
没关系
我已经把左臂给它了
别说蠢话
不行 我还有必须要做的事
看来到此为止了
身体快支撑不住了
这是我最后一次跟你见面
我送你回大人们那
跟我来
不死
给你块布 缠上吧
谢谢你
气味很近了
估计明天就能到
不行 老实点
你回去之后要怎么办
要维持守护团的运转
维持？
总有一天我会生下孩子
把我的血脉
不 把早瀨的血脉延续下去
不太懂
今天是最后一天能见到你
所以就告诉你吧
早瀨有一个愿望
这跟守护团无关
是一个秘密的目的
是只有我们血亲之间才知道的
不死 我想和你生孩子
这就是目的？
是的
如果目的达成了你们就会放过我吗
我不知道 大概是吧
但母亲和过世的外祖母一定会满足的
但我不知道要怎样才能有孩子
听母亲说 只要一起睡觉就行了
仅此而已？
我已经跟很多人一起睡过了
但从来没有过孩子啊
听说只有到了一定年纪的女孩子才会怀孕
而且还得你想要
你会答应吧
虽然母亲说我还太小
但我会努力的
如果这样你们就会对我失去兴趣的话
谢谢你
这样我就能不留遗憾地回去了
告诉你胳膊里的那东西
等它会说话了再来找我
它肯定听着呢
快睡吧 不死
她肯定…
也需要能理解她 帮助她的人吧
玖芽大人
你在哪 玖芽大人
她在路边昏倒了
还活着 但胳膊已经开始腐烂了
得赶快切掉给她治疗
玖芽大人
失去意识了 赶快
喂 你们听见了吗
现在让她死了就麻烦了
一定要治好她的胳臂
还有告诉她父母
多重视下自己的孩子
等等
她这样的小孩我随时都能杀掉
快走
搞不好下一个来的就是你和玖芽的孩子
不会的 我没睡着
你的生殖器官是有功能的
有这个想法去镇上就好了
你在说啥
抱歉 你好像还不懂
我只是提议你可以去镇上看看
也是
既然去哪敲门者都会来
那去寻找能理解我的人也是个办法
走吧 去镇上
来比赛吧
等等我
这是别的国家的
不行 这里用不了
那把这个卖给你
我可以出一个银币
好的
我要买那个
三个银币
还需要两把剑
给
新的食物
真美味
久违的羽绒被
真舒服
城镇 真好
太棒了
我开始想着要寻找同伴了
但是
这并不意味着我把别人卷入危险的不安感消失了
要想顺利待在城里是有窍门的
根据以往的经验
只要我在同一个地方超过7天
敲门者就会找上门来
第一天 第二天是安全的
但第三天就危险了
就算我看不见
它们也会把种子栽入石头和植物里
所以就算我来到镇上
也会在第三天开始前离开
第四天就到别的地方去了
绝不会久留
我大概每半年会遇上一次敲门者
但是
新出现了9名遇难者
在我力所不及的地方还是会出现伤亡
这也是唯一让我心有不甘的事
要是能和其他人联手 就能救更多人
好想赶快找到同伴
我不断在城镇间穿梭
收集新的食物 书籍 工具
还有动物和昆虫
我必须记住它们 以后才能变出来
我旅行了4个月后
得知了里贾德的死讯
现在它回到托娜莉身边了吗
好羡慕能回到同伴身边的里贾德
寻找同伴的事迟迟没有进展
就算找到了能理解我的人
但一想到要见证他们的死
我就会变得犹豫不决
他们死后留下的东西
对我来说才是真正的同伴
无法互通心意
就算在脑海中对话
也只会回复那些我已经知道的词语
只有他们才是我真正的同伴
你好 不死
我是守护团副团长 绪海
你们还在搞啊 守护团
是的
现在我们正在赫纳大陆全境招募同志
赞同的城镇会受到我们的庇护 升起那面旗帜
那是已经准备好应对敲门者来袭的标志
这里的市民
在敲门者出现的时候 也会并肩战斗吧
这对你胳膊上那个东西是一种背叛吧
它不会反抗吗
有时会稍微闹点别扭
但它和其他的敲门者不一样
它很配合
你是玖芽的女儿吗
是的
母亲受您照顾了
别担心
我是母亲17岁时生下的
您是替儿时的母亲分担苦恼的温柔的人
这是我所听到的
她在半年前去世了
接下来我腹中的孩子就会继承早瀨的意志吧
到那时还请您多多照顾
知道了
早瀨的后代之后还会时不时来见我
我是第二代继承人汐
很高心见到你
放手
你好
我是第三代继承人千翠
她们一个个都是和我自来熟的怪人
但只要我变成托娜莉的样子
她们就会立刻露出失望的表情
跟我拉开距离
那样子太好玩了
我渐渐有点盼着她们来了
但另一方面 却有一个让我不甘的事实
北边的山里出现了10只敲门者
但守护团都给处理掉了
是吗
击退敲门者的不是我 而是她们
你在看什么书
基本都是烹饪和裁缝书
巨型船的构造 建筑指南书 水的制作方法
这本是魔法书
是因为做不出来才看吗
谁知道了
你是谁
我是第六代继承人 迦白
男的？
继承了早瀨意志的迦白
不死开始和他一起行动
人们对他们或崇拜 或迫害
敲门者的危害不断蔓延
在愁眉苦脸的不死面前
一个奇怪的王子出现了
期盼之人