本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
為了應對一年後敲門者的襲擊
不死做了很多努力來讓自己變強
然而一切都是徒勞
他在村裡散心時遇到一位叫喵咪的少女
和喵咪的交流帶給了他新的啟發
原來如此
你這是造了一個小型地球啊
不死
不死的感知範圍變大了
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
肉體的價值
連利爾
還是第一次來人口這麼多的城市
看來想保護這裡要花些時間了
但願能夠順利
喬安 我找好旅館了
我們去吃飯吧
你的左臂現在怎麼樣了
有什麼新情報嗎
不 沒有
它好像說過已經學會寫字了吧
敲門者之間是怎麼交流的啊
它們既不會寫字也不會說話吧
我們是通過意念進行交流的
不需要語言
就像陶器人一樣
那它知道我們在想什麼嗎
很遺憾 不知道
你們的肉體不會讓思想外露
單方面獲取對方的想法
即使在敲門者之間也做不到
真的嗎
也沒法驗證吧
黑色的之前也說過
他沒法操縱別人的思想
所以你感覺如何
能保護整座城市嗎
是啊
如果守護團的那一套能成功的話 應該可以
你不在的這段時間 都是你的族人在指揮吧
能放心託付給別人是好事
盡快把帕羅娜還有其他人奪回來吧
嗯 我盡量
真的非常感謝你 為我做了這麼多
為了你？
也是為了大家吧
我明白
彭召集的不死之身
和我一樣的人們
新的同伴
真期待
現在我要從你們當中選出能守護我們未來的人
敲門者聲稱將會襲擊索尼亞王國的王都 連利爾
距離襲擊的時間已經不到半年了
當然 我國將派兵支援
為此 我將從烏拉里斯軍的諸位精英中挑選人手
這將是性命攸關的任務
我不知道有多少人能活著回來
因此 我在乎的不是能力
而是你們是否有同生共死的決心
下面我要問幾個問題
回答「是」的人留下 「否」的人離開
貝涅特 蒙喬 茲姆拉的諸神啊
我將要犯下罪過
請你們憐憫我
開始提問
你們是否熱愛烏拉里斯王國
愛戴烏拉里斯王子 彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·烏拉里斯
很好
你們是否愛戴不死
怎麼 你們全員都支持不死嗎
彭大人的意志就是我們的意志
只要彭大人沒有說「否」
我們也不會說
下一個問題
你們是否需要保護家人 朋友 或者戀人
即便如此 你們是否願意獻出僅有一次的生命 不畏犧牲
你們都不怕離開心愛之人 犧牲在戰場上嗎
真的沒有人想要退出嗎
那麼
剩下的所有人 將在連利爾那邊做好準備後立即出發
哥哥
挑選出來的人在等你
你們為什麼還留在這裡
您說我們嗎
我爺爺奶奶過世後立刻就去那邊了
我死的時候 感覺到了天國的極樂世界在召喚我
但我無法接受如此窩囊的自己
所以就沒過去
我也一樣
或許是因為還有留戀吧
不過現在是因為您我才願意留在這邊
留戀嗎
如果事情真能如我所願進行
那這次我一定會受到神明的制裁吧
幸會
您就是要帶我出征連利爾的大人吧
凱·雷納德·洛爾
那樣做是篩不掉人的
彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·烏拉里斯王子
你怎麼知道
不看臉就能說出我名字的
只有您 彭大人
為什麼要問那樣的問題
就算找出那些不忠的人又能怎樣
被選上的人 某種意義上
會執行一個比死還艱巨的任務
所以 如果真有不測的話
我希望能給他留一個逃避的藉口
這樣啊
我就猜這裡面另有隱情
所以故意選擇了相反的答案
請您放心
我的忠心還沒廉價到會因任務比死更艱巨而放棄
但你父親還患病在身吧
他兩個月前去世了
我這條命已不再屬於任何人
倒是王子 究竟是誰給了您新生
是惡魔不死給的
貝涅特教裡也有不相信不死被封住了的人
我就是其中之一
而且坊間還有不死可以讓死者復生的傳聞
如果眼前的你是真正的彭王子
那就有可能是不死復活了你
那樣的話 不死或許就是新的神明
對不起 在你們談正事的時候把客人帶過來了
沒關係 波科亞
是我把他從貝涅特教總部叫來的
我們要一起去連利爾
既然這個秘密遲早會公開
那還是趁早公開比較好
這也是為了連利爾
一共有3個人
除了你倆 還有一個就住在連利爾的男人
他是聯絡員
負責告訴我們如何跟連利爾王室還有政府機關交涉
喔 你來啦
好久不見啊
他們值得信任嗎
誰
你召集起來的同伴
一個有忠心
一個有叛教心
還有一個很精明
都很值得信賴
我進來了
彭
喲 好久不見
過來一下
有幾個人想讓你見一見
是你之前說的擁有不死之身的同伴嗎
是的 不過現在還不是
他們有成為不死之身的潛力
什麼意思
在他們死過一次之前沒法斷言
也就是說 現在只是普通的人類
我只是把他們當普通人召集起來的
聽好 不死
你要在敲門者到來之前
得到現在要見的這三個人
為什麼
保險 以防你所有的容器都被敲門者奪走
你說的不死之身就是這個意思嗎
我沒法為這樣的同伴開心
你的情況我已經跟他們說了
你就作為不死之身的不死 挺起胸膛吧
等等 彭
他們就是你的新同伴
我是烏拉里斯的凱·雷納德·洛爾
我們之前見過幾次
這次又要麻煩你了
我是前貝涅特教的主領兵 海洛·利奇
他就是大家都畏懼的惡魔嗎
不就是個小孩嗎
你認真的嗎 彭
他叫梅沙爾
我是不死
會努力和你們一同保衛王都
謝謝你
那就靠你了 不死之身大人
各位 準備好你們的需求單
我們要去見公主了
各位就是被召集來保衛連利爾的精英嗎
人數比我想像中的少呢
是 目前就這些人
但相信最終一定會召集到許多人
我們也有同樣的打算
所以 你們都需要什麼
我們需要連利爾市民的協助
還請公主殿下號召大家
還需要士兵的協助
城堡 設計圖紙也要
還有地下的地圖
整個連利爾
我知道了
想索取的話 就要先付出
然後去爭取
要市民就去爭取市民
要士兵就去爭取士兵
要城堡就去爭取城堡的信賴
這樣一來 整個連利爾就是你們的了
妳覺得我們有這個工夫嗎
敲門者隨時都可能把城裡的人屠殺殆盡
它們長到這麼大的時候就會開始活動
就算現在正藏在城堡的牆裡也不奇怪
真是這樣的話 妳會死的
放肆 跟公主大人說話這算什麼態度
抱歉 他還太年輕
我承認他所說的
但是 我剛才的話
就是對你們要求的回應
希望下次見面的時候 情況會有所改善
不死 你那算什麼態度
現在我們要爭取公主的信賴
根本就沒有信賴可言
我們之間也是
你在生氣嗎
我已經無數次在戰鬥中利用了那些我遇到的人
但那種罪惡感 我從來都沒有擺脫過
你也應該清楚的
然而 你還是讓我為了戰鬥去利用那三個人
如果我是你的話就會這麼做
不去使用你的能力跟見死不救沒有區別
發生什麼事了嗎
看他眼神似乎很激動
我無法再相信他了
吵架了嗎
不用勉強自己跟他一起
我早就覺得他配不上你了
你還有我 我會一直跟你在一起
又要輸了嗎
還沒結束呢
你是叫梅沙爾對吧
彭說有關連利爾的事都來問你
我想從零開始建立據點
要怎麼做
需要公主的許可
還有我不叫「你」
那我自己搞 不能乾等著
你要怎麼搞
有錢就能搞定吧
住手
公主對外人很嚴格
給我照規矩辦
我可不想被閒的沒事玩遊戲的人說
你也一起來玩吧
快到飯點了
這時候去市裡也是添亂吧
不如一起玩吧
正好 你替我玩
橫著或豎著連三個子 就能從對手那搶一個子過來
如果有誰只剩兩個子的話 就算輸了
可我只有三個子
就像敲門者對我們一樣
有一個飛棋的規則
我的子在連成三個以前只能往相鄰的格移動
但你的卻能自由移動
來 放在這裡防止你的子被我奪走
梅沙爾很喜歡這個遊戲 但卻很弱
你說什麼
這個遊戲越想快點贏就越贏不了
你的傷是在烏拉里斯當兵時留下的嗎
這個嗎 不是
用你的力量能治好嗎
恐怕不行吧
我的事你知道多少
我聽說如果能被你記住
就能在死後獲得永恆的生命
太誇張了
讓我使用你的身體 不會覺得不爽嗎
不會
敵人似乎還說肉體是多餘的呢
我聽彭大人說的
精神和肉體究竟誰能佔主導呢
這場戰鬥需要不滅的肉體
我和父親還有祖母三個人一起生活
父親是村子裡的武器匠
我偶爾也會幫他的忙
我們為烏拉里斯的士兵鍛劍
是非常自豪的工作
混賬
但自從祖母的病加重了以後
父親就變嚴厲了許多
每天都如同地獄一般
恨不得趕緊逃離那裡
那一天
我覺得敲門者能把我從痛苦的生活中解放出來
媽 我們得趕緊逃
敲門者並沒有救我
喂 這邊
那邊
村子被毀大家一定很難過吧
如果你們願意的話 就來我這裡吧
為了逃離那裡 我加入了烏拉里斯軍
隨著時間流逝 祖母最終去世
緊接著
父親的大限也到了
凱
一直以來對不住你了
謝謝你
那時我意識到了 當初沒死真是太好了
如果那時死了
我就會一直與父親心存芥蒂
結束這平庸無聊的一生吧
從那以後 我開始覺得活得久一點也沒什麼不好
肉體有時也會引導靈魂
我不認可敲門者的觀點
就算奪走我的身體 把我變得和它們一樣也不認可
結束了
但是你的超能力 能讓棋子復活
喵咪
怎麼了
塵土？
喵咪她一直很在意那個地方
聽說陶器人對周圍的變化很敏感
我們去看看吧 不死
去贏得民眾的信賴
雖說是棟老房子
但沒想到突然就塌了
一定是地基爛掉了吧
這可怎麼辦啊
這裡我已經得到了
應該是在來到這的第三天吧
那應該能造出來吧
我想把整座城都重建一遍
果然要這麼做嗎
您好
如果你們不介意 能交給我們嗎
如果能在天黑前把這裡圍起來
我就能在一瞬間為你重建
真的嗎
不會是什麼騙子吧
先說好 我們可沒有錢
我不要錢
但是
我想借用下後面那塊地
要開始了
你說什麼
一晚上就把水磨坊修好了？
他們得到了市民的幫助？
是的
不過 進到裡面的只有一個人
現在整個城都在談論這件事
公主雅爾梅說「去爭取信賴吧」
梅沙爾和雅爾梅
海洛和民兵
隨著對話次數的增多
不死知曉了他們隱藏的過去
面紗下的秘密