本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
和早瀨的后代迦白一同旅行的不死
中途被捉住沦为了阶下囚
与敲门者旷日持久的战斗令他心生动摇
我真的有存在的意义吗
不死 我彭先会给你一个全新的世界
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
看得见的青年
本周的最佳彭先赏得主是
我们的王子 彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
他因捉住了不死之身广受赞誉
真不愧是彭大人
他真是越来越成熟了
早上好呀 不死
睡得好吗
烦恼解决了吗
不 还没
我猜也是
嗯 我非常理解
但我打算先和你待在一起
好兴奋啊
敲门者可能会来这里
所以我打算今晚就离开
敲门者？
轻轻松松就能解决掉啦
它们可是会突然从地底钻出来
之前用了火药才好不容易击败它们
不 不 不
大可不必担心
其实我已经把整座城堡都塞满火药了
只需要咚地一下
开玩笑吧
那样的话…
当然是开玩笑了
我们走 迦白
彭 保重
等等
现在让你走了我就白抓了
你要不待到我当上国王就麻烦了
你这是干什么
放开她
当国王这事 我可没听说 我不管
你的超能力肯定能派上用场
你要走的话我也跟你走
所以 我决定要跟不死一起走了
原来如此
哥哥 你真的又要离开吗
不是才刚回家吗
别伤心 我的弟弟妹妹
哥哥只是为了从敲门者手里保护人们
稍微离开一下而已
你跟守护团一起的话
估计贝涅特教不会坐视不管的
贝涅特算哪根葱 我可是彭王子
你要怎么跟民众解释
大家可都相信你是打败恶魔不死的英雄
实话实说
我会跟他们解释清一切
告诉他们今后我会协助不死
等等等等下
怎么了
你就这么不愿意我跟你一起走吗
不是
我只是想在出发前待在远离城堡的地方
这样啊
你要睡在这吗
会感冒的
我给你造堵墙
负责建造的
不用了
我自己就能造
这堆茅草算什么墙
会被风吹走的
但石头很沉啊
什么嘛 我还以为你一下就能造出整座房子
原来不是啊
目前还不行
只能造一部分
我来帮忙
还有什么你造不了的？
单纯的水啦 火啦
还有比我自己大得多的东西
再就是从没见过的东西
造不出活物吗
造不出
这是螃蟹
你现在的工作是收集世上的一切吧
完成了之后会怎样
我还真没想过
喂 黑色的
你利用不死完成任务后会给他什么奖励
会给他自由
他说会给我自由
感谢你回答我 黑先生
我是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
今后还请多多关照
他不在那边
亏你能相信总把自由这类空洞的词挂在嘴边的人
不
正是因为无法相信才会脸上毫无生气吗
暂时忘掉工作上的烦恼吧
后天咱们离开城堡前会举办一场游行
在那之前锻炼好你的脸部肌肉
要能给我笑出来
不如交几个朋友吧
你有恋人吗
快去找 这是彭王子的命令
好孩子
那我先走了
可别想跑
跑到哪我都会把你抓回来
无论天涯海角 无论多少次
谢谢你的螃蟹
朋友
还有恋人吗…
词倒是知道
但不太明白含义啊
不死 早上好
这是哥哥送的礼物
挑一匹你喜欢的吧
可以吗
但其实我不用骑 自己也能变成马
这是哥哥的命令
违抗他会受到惩罚
是吗
选哪匹好呢
母的会比较温顺
你觉得我跟哪匹马能成为朋友？
你想要朋友吗 不死
彭他让我去交
好痛…
这家伙怎么回事
咦 之前有这么漂亮的马儿吗
我说 要不就选它吧
感觉跟你很配
哥哥
怎么了
我想着来看看你
但这边好臭 我就只好捂着鼻子
然后…
我珍贵的手帕
被吹到粪堆上了
真埋汰
我去拿
别去 裙子会弄脏的
我要把这件事登在下期彭先周刊的目录评论里
我来拿吧
是这个吗 彭大人
啊…应该是吧
之后自己清理干净
是
你没事吧
不死
我也会加入你们的远征 请多关照
你叫什么
大家都叫我托多
你真勇敢
为什么要做到这个份上呢
像我这样的人要想一直留在城堡
就得证明自己是对王子有用的人
所以我什么都愿意做
只要是为了王子的话
这个…
真的是王子的吗
是吧
他说过这是很重要的手帕
真的吗 王子是这么说的吗
你有喜欢的人吗
你喜欢彭吗
怎…怎么可能
我可是男生
所以不可能啦
啊 这样啊
好 乖乖的
不能从后面接近它
看来你还不太会骑马啊
上了路自然就记住了
喂 迦白
男人之间也会坠入爱河吗
为什么突然问这个
或许有可能吧
毕竟世界这么大
虽然我没听说过
不死你喜欢哪个
女人还是男人？
女人吧
因为我变成男人的时间多一点
我觉得喜欢男人也不错
毕竟你现在是女人的样子
喜欢男人也是有可能的
嗯…也是
是的！
为什么问我这个
因为我不懂 所以就问问
毕竟我大部分时间都是一个人
彭让我去交朋友 找恋人 让自己快乐起来
希望你能顺利找到 恋人
准备好了吗 不死
什么嘛 怎么还是愁眉苦脸的
跟说好的不一样啊
笑一笑
本周的最佳彭先赏得主是不死
他并非恶魔
而是为了保护民众坚持和敲门者战斗的圣战士
彭大人 请您加油
我们的彭王子深受其感动 决定支持他的活动
不死 看这边
这世上有能看见和看不见的东西
如此简单的道理
我却花了很久才意识到
要问为什么
是因为我能看见一切
当然 未来我也看得见
我是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯王子
是将来会继承王位的男人
这是我的国王爸爸
时尚的妈妈
鼻涕虫弟弟托尔塔
还有可爱的妹妹波科亚
在这个家里 我彭先彭王子
被众人视为未来的国王悉心养育着
其中和我关系最好的
是负责哄我睡觉的人
你说 为什么我这么特别啊
那是因为你可以和别人分享这份特别
分享？
没错
拥有不死之身的少年和你一样 也是特别的存在
不死之身
今天也是他的故事啊
她从未告诉我她的名字
但她每晚都会给我讲不死少年的故事
总能让我睡个好觉
跟我关系第二好的
是住在厨房里的氛
他会告诉我妈妈故意在饭里放了我最讨厌的西兰花
我不想吃
为什么 很好吃的
看招 嘿
再快点 像跳舞一样
跟我关系第三好的
是独臂的尼克森
击中啦 你死啦
不是扔 是刺
太好了 见识到我的厉害了吧
多亏了他 我的剑术进步飞快
对 看得见对我来说绝不是一件坏事
但我最想搞好关系的人
是每周会来城堡3次的那个女孩
今天一定要跟她说上话
你…你好
在做什么呀
那个…这个
好可爱呀
能给我看…
这样啊 你也是…
今后你也会一直留在城堡里吗
哥哥
你在哪
找到了
你在那干什么呢
哥哥？
刚才这里有个超可爱的女孩
你爱上人家了吧
什么？爱上了？
一定是破坏了城堡规矩的狐狸精 真下流
不是的 妈妈
哥哥的老毛病又犯了
放开我 你们要干什么
不要
乖乖的
这样真的能驱散诱惑彭的恶魔吧
是的
依照星星的指引
只要他能挺过今晚 就能成功
听见了吗 彭
别再让我操心了
妈妈
看来我没少让大家操心
对不起 王子
谢谢你和我搭话
有缘再见
已经走了吗
我还没问她名字呢
你没事吧 彭大人
女人最无聊了
快忘了她
趁这个机会
我也该走了
别啊 为什么
我可不想让你一直当城堡里的怪胎
我要回不死身边了
不死？那个不死之身？
那不是你编的吗
不是编的
你在天上找找
会找到一只大鸟在天上飞
不死就在它下面
他身后会带着一团巨大的影子
你是谁
有机会来找我吧
15年过去了
就在儿时的记忆变得模糊的时候
发生了一件事
果然爸爸还是适合别的颜色…
遗嘱
下一任乌拉里斯国国王 将由第二王子托尔塔…继承
这是什么 爸爸
这是怎么回事
下一任国王传给鼻涕虫托尔塔是怎么回事
你在哪找到的
我正在给你做新的储物柜
那我问你一个问题
你每个月的零花钱都花在哪了
这个月的做了件和波科亚同款的衣裳
因为是波科亚的生日
上上个月的给妈妈的马买了秋季的发饰
与此同时 托尔塔把钱捐给了孤儿院
还帮医院修缮了旧地板
你觉得你跟弟弟谁更适合当国王？
卖人情给民众就这么了不起吗
我只是想让自己变得更好而已
这也是为了大家
谢谢您 托尔塔大人
我平生第一次 注意到了自己看不见的东西
可恶
我要让你另眼相看
会成为国王的是我
但是要怎么做
这是？
那个人说的 原来是真的啊
抓住他就能获得1000枚金币
原来是坏蛋啊
但是…
抓住他就能立大功
没准就能认同我当国王了
咱们出发吧 少爷
离开城堡差不多有1年了啊 王子
你到底要找到什么时候
闭嘴 托多
不用你操心
这样太没计划性了
不死没准变了样子啊
他就在这
我看到那只鸟飞到这了
哪个城镇都有鸟啦
哟 你来啦
不死他们边和敲门者战斗边前进
就在远征看似顺利的时候
和一位徘徊在生死边缘的少女的相遇
让他们意识到了一个重要的真相
圣者的远征