本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
我觉得你需要同伴
最能理解不死的人
迎来了她光荣的结局
城镇里出现在不死面前的
是早瀨的后代
曾经的敌人如今会成为同伴吗
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
期盼之人
我是第六代继承人 迦白
男的？
是的
是头一回有男人来找你吧
抱歉吓到你了
没有 没关系
早瀨的继承人都是女性
从初代玖芽起就一直是这样
但我母亲还没生下女孩就去世了
所以没有办法
这样
你不看故事书吗
我的祖先都说希望能教你男女之间的爱
现在有本叫『爱在假想中』的小说非常流行
下次我带给你吧
我跟之前的女人们不同
不会勾引你的
你不用这么拘谨
我只喜欢女人
那你来干啥
来提醒你危险将至
不死之身 束手就擒吧
我知道你在这
他听了我的忠告逃跑了
跑哪去了 你知道吧
你是守护团吗
可恶的异端
有意见去跟接纳了我们的领主说
我们只在乎市民的安全
早晚要把你们抓起来
给我记住了
没事了 不死
这到底是怎么回事
通缉者
捉到此人赏金币1000枚
是我们的敌对势力 贝涅特教搞的鬼
贝涅特教？
一些受了他们蛊惑的民众
会把以守护团和你为中心活动的人视为异端
刚才那些人也是？
他们不相信你是和敲门者战斗的圣战士
反而觉得你是招来敲门者的恶魔
这样下去 相信你的市民们也会受到迫害
对不起 是我能力不够
不 你不需要道歉
不死 你愿意做我们的同伴吗
同伴？
成立的200年来
守护团一直致力于和敲门者战斗 保护民众 增加信徒
但这些依然不够
所以我们需要你…
我不会做你们的同伴
但是
如果能让无辜的人们免于死亡
我就跟你们走
自从被敲门者袭击之后
那个村里的大部分居民就开始支持守护团了
那我该做些什么
让他们看看你的样子
仅此而已？
不死大人
是不死大人
太荣幸了
不死大人
不能正常点嘛
这样就好
像这样让人们见到你
他们就会明白圣者不死不只是传说了
这样就会有更多的同伴了
不死大人
请您救救我的儿子吧
他因为雕刻了这个被抓走了
需要我做什么
他们叫我付赎金
但我没有那么多钱
要多少
真是奇迹
太感谢您了 不死大人
太感谢您了
别在我们村里晃来晃去的
快滚
滚回你的恶魔之穴
没事吧
嗯 这下随时都能做鸡蛋吃了
就是他 1000枚金币
交给我吧
就凭你们
根本不足为惧
怪物啊
咱们撤
你那条胳膊 被人看到没关系吗
作为你的手下 这样子再合适不过了
这样下去很危险
你要不变个样子吧
不过是生鸡蛋而已
被抓住也无所谓
有所谓
我可不能让别人抓住我们的不死…
不 为了帮助人民 我不能让你被抓
知道了
这样就不会暴露了吧
但你这个样子不方便行动吧
也是 腰也好痛
既然要变 还是年轻点好
这个样子呢
跟我们一同旅行的话
穿裙子的少女显得有点不自然
那就这个吧
这回行了吧
还是算了吧 这个人太出名了
无所谓吧
但这个样子很多人都见过了
你觉得如何 迦白
是 就这个
就用这个样子吧
等下我给你拿外套
不死 你醒了吗
早安 今天咱们去南部的卡加尔地区
当心水坑
今天我准备了马
不 我就不用了
让伤员回去的时候骑吧
你就骑吧 卡加尔有50里地呢
仔细想想 也没必要用人类的样子赶路吧
狗 鼹鼠 还是鸟 你挑一个吧
那就狗吧
不…不对
乔安 让你久等了
怎么了
没…那面旗子是贾南达的吧
是的
那是以前刻在岛民手上的标志
三把剑分别代表蒙乔教 贝涅特教 还有兹姆拉教
蕴含着原本敌对的人们能够通过斗争融为一体的希望
希望
据祖先早瀨的记载
正是你为贾南达岛带来了改变吧
继承你创造的那段历史 将其发扬光大
那面旗子正是象征吧
这个地区对我们很友好
所以我决定留下三名守护团成员应对敲门者
乔安？
虽说迦白和守护团都不是坏人
但真的这样就好了吗
尽情去做你想做的吧 不死
我现在最想做的
就是寻找我的理解者 也就是同伴
这点我很确定
这群人…
算是我的同伴吗
危险
干得好 这就去通知妈妈
惊不惊喜？害不害怕？
你是什么人
什么人是什么意思 不死
你这算什么态度
这个人不是不死
骗子 我早就看穿了
你为什么知道
直 直 直 直觉
你说…直觉？
看你对我很有兴趣嘛
真没辙 那就自我介绍一下吧
我是乌拉里斯的王子 彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯？
你一定很吃惊吧
没想到这个国家的大人物
竟会特意跑来见你
对不起 我不认识你
不死 我是来抓你的
而且我已经抓住你了
你明白这是什么意思吗
这是什么意思
对不起 别过来！
不死才不会让你这样的人抓住
好厉害
他们都是你的同伴吗
怕了吗
要道歉就趁现在了
不要！
又怎么了
别怕 彭大人
有我们在呢
抱歉 彭大人有时就是会那样
是吗 真要命啊
喂 要是给你抓住了
你们要拿我怎么样
不能给他们抓 不死
怎么样？ 关起来
关多久？
不知道
这要由爸爸决定
那些大人物基本都讨厌你
没准会把你处死
但我死不了
是吗
那作为替代 就把他们处死
不行
他们的所作所为并不会让人们受苦
倒不如说正相反
不死
你要敢对他们出手
我就不给你们抓了
怎么办呢
咦 啊 我知道了
别急 让我来决定
你一边去
好 那就只带不死走
不行 我们也要一起
如果爸爸要严惩你们 可别怪我哦
无所谓
那就先带上吧
两个一起可是件大功
知道了
好 那你俩都跟我们走
但是路上要给我老老实实的
抓住不死喽！
干得漂亮 彭大人
你为什么要故意让他们抓
看他管着这么多人
如果能拉他入伙或许能帮助我们对抗敲门者
守护团的支持者也毫不逊色啊
但你那边基本都是平民吧
没什么区别
他们的信念可比这些盔甲更坚固
到底要跟敲门者战斗到什么时候啊
它们今后还会源源不断地冒出来吗
真是这样的话
牺牲者只会一味地增加
爸爸 妈妈 我抓住不死了
回去可得好好夸夸我
去吧
爸爸 妈妈 夸夸我
咦 拥有不死之身的不死呢
她在房间里休息
你可别为这难吃的饭就叫她起来
说话注意点 矢野目人
我可是将来会称王的人
真是失礼 但你不是我的王
等回了城堡我就跟爸爸告状
真怕怕
黑色的
在我不知道的地方
迄今总共有多少人被敲门者杀了？
13036人
这可比我遇到的那些重要的人们多多了
跟遇到自然灾害死的人比起来不算什么
在我看不到的地方 竟然有这么多
这样不行啊
我真的有存在的意义吗
你为什么是不死之身 能变换那么多形态
真奇怪
为什么拥有那么多 为什么这么特别
因为这样你就能分享给周围的人
如果我是你的老朋友 就会这么说
你算老几啊
你懂我什么
以为我什么都不懂的你才是
你算老几啊
别这么失望嘛
拜托你 可别在到达城堡之前就挂了
我会伤心的
有空担心我 还是小心你自己别被敲门者干掉吧
说话给我注意点 白色的
不然就不给你奖励了
奖励？
如果你肯分给我 我也会分给你
一切你想要的
我可是乌拉里斯的王子 彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
你的那点事
我都已经看穿了
看这边
不愧是彭大人
欢迎回来 彭大人
欢迎回来
竟然来了这么多人
一定是爸爸收到了我的消息 来欢迎我了
彭大人
彭大人 请您讲两句
要怎么处置那个不死之身呢
还没决定
但我会给他应得的处置
详情请见下一期的彭先周刊
再见
终于到家了
不死你变回女人的样子
这样他们更好接受
嗯 还是这样看着好
喂 别随便碰她
你要把我们怎样
别急
我带你们见爸爸
太好了 彭
干得漂亮
爸爸
这样你就承认我是当国王的料了吧
谢谢
彭 咱一码是一码
总之 先办个欢迎派对吧
行吧 爸爸
好了 不死
快把那身寒碜的衣服换掉
负责打扮的
喂
不死
你们要干什么
要是敢对她乱来
我饶不了你
很好 漂亮 完美
顺便去一去这家伙的矢野目味
让他穿我弟弟的衣服 再喷点我的香水
你就系不死？
介绍一下
这是我妹妹波科亚和弟弟鼻涕虫托尔塔
幸会
我听说你是男孩子 怎么回事
波科亚喜欢男孩子
好了 快入座 波科亚
好吃
所以 你打算拿她怎么办
她是个大人物 咱得意思意思
是吧
不会给她很严厉的处罚吧
我要登在彭先周刊上
咱得赶紧决定 是吧 爸爸
我想您也知道
她一直都是由我们守护团管理
最早有关不死的书
『早瀨文书』中也是这样记载的
所以还请您先和我沟通
我知道
之前就听说过很多守护团的故事了
桑戴尔医生的书上说你原本是颗球吧
我不记得了 但好像是的
真的有那个黑色的吗
嗯
听说最近托娜莉的日记也被发现了
已经出版发售了
托娜莉的日记？
据说现在那本书里的解释是主流
你已经看过了吗
看是看了
但那本跟桑戴尔的书比
可是把守护团描绘得友善了不少
那本日记为什么现在才问世
原稿应该已经跟遗体一起火化了
你不是总变成她的样子吗
肯定是谁趁机拿走了吧
我只在你们守护团的面前变成过托娜莉的样子
我不知道以前的事
是你偷的吧
我算看清你了
不死？
托娜莉才不是为你们写的日记
你要去哪
吃着饭呢 太没礼貌了
不死
别跑
真是的 放松点嘛
你就慢慢享受 放松身心嘛
对不起 彭王子
都怪我让她生气了
我有个提议
就当是跟你一路来到这的奖励
你能把军队交给她吗
军队？乌拉里斯的？
要干什么
对抗敲门者
她想挽救更多的人
你真善良 不死
我开始喜欢你了
哥哥 来客人了
我是贝涅特教的大教督 赛里拉
我来接管不死
没听说啊 爸爸
我也没听说
听说你们替我们抓住了这个异端
他现在在哪
等等 你说什么
你们是什么人
我是贝涅特教的大教督 赛里拉
我是彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
抓住他的人是我
才不会让你抢了功劳
我以下一任国王之名 强烈要求你们离开
明白了
我们改日再来
不必再来了
彭先 关于下一任国王
我并没有改变传给托尔塔的意思
我知道 爸爸
但我还是会努力让你认同的
就用我接下来的功绩
该死的异端
今晚你就睡在这吧
今天真是美好的一天
别跑
喂 很痛的
为什么要逃跑
不喜欢这儿吗
还是害怕敲门者会来？
都有
但我会帮你的
我有考虑给你军队
再替你轻松收拾掉几个敲门者
我原本对此是抱有期待的
但我注意到了
注意到什么了？
我…
我害怕被敲门者打败的同时
会忘掉那些我曾经珍视的人们
但是
虽说如此
我也不希望活在当下的人们死在和敲门者的战斗中
所以我决定了
下次再有重要的人被敲门者杀掉的话
那时我就…
那时你就？
悄悄告诉我吧
我不能说
那家伙在看着呢
那家伙？
你就说吧 不死
你不说我是不会懂的
有些事只有你说了才会明白
谁才是恶
下次再有重要的人在我眼前被敲门者杀掉的话
我就打算放弃了
我要把这副身体里的全部都交给敲门者
来终结它们的袭击
很遗憾 不死
就算你放弃现在拥有的一切
也只会再从头开始而已
这样也无妨吗
无妨
不死 我彭先会给你一个全新的世界
要不要放弃自己
就等那之后再说吧
乌拉里斯的彭王子
为不死指明了今后的道路
脸上挂着无畏笑容的王子眼里
究竟看到了什么呢
他是朋友吗
还是…
看得见的青年