本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
为了应对一年后敲门者的袭击
不死做了很多努力来让自己变强
然而一切都是徒劳
他在村里散心时遇到一位叫喵咪的少女
和喵咪的交流带给了他新的启发
原来如此
你这是造了一个小型地球啊
不死
不死的感知范围变大了
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
肉体的价值
连利尔
还是第一次来人口这么多的城市
看来想保护这里要花些时间了
但愿能够顺利
乔安 我找好旅馆了
咱们去吃饭吧
你的左臂现在怎么样了
有什么新情报吗
不 没有
它好像说过已经学会写字了吧
敲门者之间是怎么交流的啊
它们既不会写字也不会说话吧
我们是通过意念进行交流的
不需要语言
就像陶器人一样
那它知道我们在想什么吗
很遗憾 不知道
你们的肉体不会让思想外露
单方面获取对方的想法
即使在敲门者之间也做不到
真的吗
也没法验证吧
黑色的之前也说过
他没法操纵别人的思想
所以你感觉如何
能保护整座城市吗
是啊
如果守护团的那一套能成功的话 应该可以
你不在的这段时间 都是你的族人在指挥吧
能放心托付给别人是好事
尽快把帕罗娜还有其他人夺回来吧
嗯 我尽量
真的非常感谢你 为我做了这么多
为了你？
也是为了大家吧
我明白
彭召集的不死之身
和我一样的人们
新的同伴
真期待
现在我要从你们当中选出能守护我们未来的人
敲门者声称将会袭击索尼亚王国的王都 连利尔
距离袭击的时间已经不到半年了
当然 我国将派兵支援
为此 我将从乌拉里斯军的诸位精英中挑选人手
这将是性命攸关的任务
我不知道有多少人能活着回来
因此 我在乎的不是能力
而是你们是否有同生共死的决心
下面我要问几个问题
回答「是」的人留下 「否」的人离开
贝涅特 蒙乔 兹姆拉的诸神啊
我将要犯下罪过
请你们怜悯我
开始提问
你们是否热爱乌拉里斯王国
爱戴乌拉里斯王子 彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯
很好
你们是否爱戴不死
怎么 你们全员都支持不死吗
彭大人的意志就是我们的意志
只要彭大人没有说「否」
我们也不会说
下一个问题
你们是否需要保护家人 朋友 或者恋人
即便如此 你们是否愿意献出仅有一次的生命 不畏牺牲
你们都不怕离开心爱之人 牺牲在战场上吗
真的没有人想要退出吗
那么
剩下的所有人 将在连利尔那边做好准备后立即出发
哥哥
挑选出来的人在等你
你们为什么还留在这里
您说我们吗
我爷爷奶奶过世后立刻就去那边了
我死的时候 感觉到了天国的极乐世界在召唤我
但我无法接受如此窝囊的自己
所以就没过去
我也一样
或许是因为还有留恋吧
不过现在是因为您我才愿意留在这边
留恋吗
如果事情真能如我所愿进行
那这次我一定会受到神明的制裁吧
幸会
您就是要带我出征连利尔的大人吧
凯·雷纳德·洛尔
那样做是筛不掉人的
彭先·尼柯利·拉·提斯提皮奇·乌拉里斯王子
你怎么知道
不看脸就能说出我名字的
只有您 彭大人
为什么要问那样的问题
就算找出那些不忠的人又能怎样
被选上的人 某种意义上
会执行一个比死还艰巨的任务
所以 如果真有不测的话
我希望能给他留一个逃避的借口
这样啊
我就猜这里面另有隐情
所以故意选择了相反的答案
请您放心
我的忠心还没廉价到会因任务比死更艰巨而放弃
但你父亲还患病在身吧
他两个月前去世了
我这条命已不再属于任何人
倒是王子 究竟是谁给了您新生
是恶魔不死给的
贝涅特教里也有不相信不死被封住了的人
我就是其中之一
而且坊间还有不死可以让死者复生的传闻
如果眼前的你是真正的彭王子
那就有可能是不死复活了你
那样的话 不死或许就是新的神明
对不起 在你们谈正事的时候把客人带过来了
没关系 波科亚
是我把他从贝涅特教总部叫来的
我们要一起去连利尔
既然这个秘密迟早会公开
那还是趁早公开比较好
这也是为了连利尔
一共有3个人
除了你俩 还有一个就住在连利尔的男人
他是联络员
负责告诉咱们如何跟连利尔王室还有政府机关交涉
喔 你来啦
好久不见啊
他们值得信任吗
谁
你召集起来的同伴
一个有忠心
一个有叛教心
还有一个很精明
都很值得信赖
我进来了
彭
哟 好久不见
过来一下
有几个人想让你见一见
是你之前说的拥有不死之身的同伴吗
是的 不过现在还不是
他们有成为不死之身的潜力
什么意思
在他们死过一次之前没法断言
也就是说 现在只是普通的人类
我只是把他们当普通人召集起来的
听好 不死
你要在敲门者到来之前
得到现在要见的这三个人
为什么
保险 以防你所有的容器都被敲门者夺走
你说的不死之身就是这个意思吗
我没法为这样的同伴开心
你的情况我已经跟他们说了
你就作为不死之身的不死 挺起胸膛吧
等等 彭
他们就是你的新同伴
我是乌拉里斯的凯·雷纳德·洛尔
我们之前见过几次
这次又要麻烦你了
我是前贝涅特教的主领兵 海洛·利奇
他就是大家都畏惧的恶魔吗
不就是个小孩吗
你认真的吗 彭
他叫梅沙尔
我是不死
会努力和你们一同保卫王都
谢谢你
那就靠你了 不死之身大人
各位 准备好你们的需求单
我们要去见公主了
各位就是被召集来保卫连利尔的精英吗
人数比我想象中的少呢
是 目前就这些人
但相信最终一定会召集到许多人
我们也有同样的打算
所以 你们都需要什么
我们需要连利尔市民的协助
还请公主殿下号召大家
还需要士兵的协助
城堡 设计图纸也要
还有地下的地图
整个连利尔
我知道了
想索取的话 就要先付出
然后去争取
要市民就去争取市民
要士兵就去争取士兵
要城堡就去争取城堡的信赖
这样一来 整个连利尔就是你们的了
你觉得我们有这个工夫吗
敲门者随时都可能把城里的人屠杀殆尽
它们长到这么大的时候就会开始活动
就算现在正藏在城堡的墙里也不奇怪
真是这样的话 你会死的
放肆 跟公主大人说话这算什么态度
抱歉 他还太年轻
我承认他所说的
但是 我刚才的话
就是对你们要求的回应
希望下次见面的时候 情况会有所改善
不死 你那算什么态度
现在我们要争取公主的信赖
根本就没有信赖可言
我们之间也是
你在生气吗
我已经无数次在战斗中利用了那些我遇到的人
但那种罪恶感 我从来都没有摆脱过
你也应该清楚的
然而 你还是让我为了战斗去利用那三个人
如果我是你的话就会这么做
不去使用你的能力跟见死不救没有区别
发生什么事了吗
看他眼神似乎很激动
我无法再相信他了
吵架了吗
不用勉强自己跟他一起
我早就觉得他配不上你了
你还有我 我会一直跟你在一起
又要输了吗
还没结束呢
你是叫梅沙尔对吧
彭说有关连利尔的事都来问你
我想从零开始建立据点
要怎么做
需要公主的许可
还有我不叫「你」
那我自己搞 不能干等着
你要怎么搞
有钱就能搞定吧
住手
公主对外人很严格
给我照规矩办
我可不想被闲的没事玩游戏的人说
你也一起来玩吧
快到饭点了
这时候去市里也是添乱吧
不如一起玩吧
正好 你替我玩
横着或竖着连三个子 就能从对手那抢一个子过来
如果有谁只剩两个子的话 就算输了
可我只有三个子
就像敲门者对我们一样
有一个飞棋的规则
我的子在连成三个以前只能往相邻的格移动
但你的却能自由移动
来 放在这里防止你的子被我夺走
梅沙尔很喜欢这个游戏 但却很弱
你说什么
这个游戏越想快点赢就越赢不了
你的伤是在乌拉里斯当兵时留下的吗
这个吗 不是
用你的力量能治好吗
恐怕不行吧
我的事你知道多少
我听说如果能被你记住
就能在死后获得永恒的生命
太夸张了
让我使用你的身体 不会觉得不爽吗
不会
敌人似乎还说肉体是多余的呢
我听彭大人说的
精神和肉体究竟谁能占主导呢
这场战斗需要不灭的肉体
我和父亲还有祖母三个人一起生活
父亲是村子里的武器匠
我偶尔也会帮他的忙
我们为乌拉里斯的士兵锻剑
是非常自豪的工作
混账
但自从祖母的病加重了以后
父亲就变严厉了许多
每天都如同地狱一般
恨不得赶紧逃离那里
那一天
我觉得敲门者能把我从痛苦的生活中解放出来
妈 咱得赶紧逃
敲门者并没有救我
喂 这边
那边
村子被毁大家一定很难过吧
如果你们愿意的话 就来我这里吧
为了逃离那里 我加入了乌拉里斯军
随着时间流逝 祖母最终去世
紧接着
父亲的大限也到了
凯
一直以来对不住你了
谢谢你
那时我意识到了 当初没死真是太好了
如果那时死了
我就会一直与父亲心存芥蒂
结束这平庸无聊的一生吧
从那以后 我开始觉得活得久一点也没什么不好
肉体有时也会引导灵魂
我不认可敲门者的观点
就算夺走我的身体 把我变得和它们一样也不认可
结束了
但是你的超能力 能让棋子复活
喵咪
怎么了
尘土？
喵咪她一直很在意那个地方
听说陶器人对周围的变化很敏感
咱们去看看吧 不死
去赢得民众的信赖
虽说是栋老房子
但没想到突然就塌了
一定是地基烂掉了吧
这可怎么办啊
这里我已经得到了
应该是在来到这的第三天吧
那应该能造出来吧
我想把整座城都重建一遍
果然要这么做吗
您好
如果你们不介意 能交给我们吗
如果能在天黑前把这里围起来
我就能在一瞬间为你重建
真的吗
不会是什么骗子吧
先说好 我们可没有钱
我不要钱
但是
我想借用下后面那块地
要开始了
你说什么
一晚上就把水磨坊修好了？
他们得到了市民的帮助？
是的
不过 进到里面的只有一个人
现在整个城都在谈论这件事
公主雅尔梅说「去争取信赖吧」
梅沙尔和雅尔梅
海洛和民兵
随着对话次数的增多
不死知晓了他们隐藏的过去
面纱下的秘密