本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
不死得到了名为彭的容器
于是复活了曾经的伙伴们
不死与不灭的军团一起
同敲门者展开了决战
然后
赢了 我们赢了
太好了
我们赢啦
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
时代的终结
很好 很好
卡姆
你还活着啊
我们听说你牺牲了
我释放了内力 完美复活了
厉害吧
真厉害
你没事真是太好了
别勉强自己 尤伊丝
尤伊丝 你的胳膊怎么样了
米盖尔跟我说了
你为了我们一家 舍身忘死地战斗
谢谢你
离远一点啦
米盖尔会生气的
米盖尔？为什么
他不是你男朋友吗
我？
不是我 是我妈妈的
什么嘛 是这么回事啊
你不知道吗
太好了 卡姆
一直让你留在连利尔 你以为是为了什么
是为了让雅尔梅死掉吗
你这个枉费了国王一片好心的白眼狼
等我吊唁完父王和妹妹再处理
在此之前把他关在房间里
这也太过分了吧
什么
你这个弃连利尔于不顾的人
没有资格指责梅沙尔
竟然还有朋友替你说话啊
我还以为你一直都没有朋友呢
我改变主意了
这样吧
限你和你的朋友在十天之内离开连利尔
否则我就会惩罚你们这群让城市化为了废墟的人
什么
知道了
梅沙尔
没关系 走吧
王子 您误会了
其实他们…
贝涅特的极端派差不多也该听到这里的传闻了
让梅沙尔和他的朋友离开就省得保护他们了
我现在什么都没有了
但王子承认了我们是朋友
那又怎样
只有我一个人觉得这样也不错吗
我也觉得挺好
你们俩真恶心
随你们便吧
水温怎么样
不烫吧 玛琦
小不也一起来泡吧
玛琦会给你搓得干干净净的
好啊
等我把饭准备好就来
快点 快点
咦 这就泡好了吗
我们回来了 玛琦
欢迎回家 叔叔们
大伙 饭做好了
好久没一起做饭了
来 快来尝尝
好吃
好厉害啊 你们俩
多谢夸奖
手艺还不赖
对了 你打算什么时候把身体还给彭
他说等我夺回所有人之后再还就行
没错
你还是想不起酒爷 皮欧兰 还有小玲啊
是的 他们在迦白那里
迦白啊
你想拿他怎么办 不死
我还没想好
但我打算什么时候去见见他
要咱们十天之内离开好过分啊
真是白忙活一场
不也挺好嘛
离开前就在连利尔好好玩玩吧
意义在于 咱们终于从战斗中解放了
终于获得自由了
我说 大家以后都想做些什么
做什么？
就是你们的梦想啦
有没有想要的东西 想做的事情
或者之前没有做到的事情
怎么
如果我说想要青春 你会给我吗
真想要一副健壮的身体
再重新享受一遍人生
那我想要一间健身房
一间大厨房也不错
厨房好啊
其实我也有一段时间梦想能做出美味的面包
如果有机会的话 还想开一间店
我也是 海洛
我想开一间铁匠铺 就靠铸剑来度过余生
我想要色色的女人
大家都只想着自己啊
我当然是想要世界和平
对啊
没有和平 就无法实现梦想
有了这个 玛琦就能长大成人了吗
就能当妈妈了吗
当然
一定能实现的
小不的梦想也能实现吗
小不的梦想是什么
我的梦想啊
就是希望大家能实现梦想
喂 不死
说出梦想并不是什么羞耻的事
不过我也有过这样的时期啦
这种时候喝酒就好了
这是酒爷说过的
我是认真的 谷谷
所以这次我要让连利尔之外的地方获得和平
在此之前我打算留在这里 继续战斗
我想带大家去一个和平的世界
敲门者确实还有可能藏在世界其他地方
但是…
那我也要留在这里战斗
你没意见吧 不死
不 谷谷
我想让你获得自由
我必须把根扎满整个世界
不知道这要花上多少年
花多少年都没关系的
我明白的 谷谷
如果我继续扩张下去
意识一定会越来越分散
最后会连对话都没办法做到
这是什么意思
你是想说我们又要分别了吗
你如果失去意识了怎么办
谁来保护你
不会的
再也不会了
如果是这样的话 我可以帮忙
如果我死了
你不用复活我 直接把我的身体拿去用吧
等等 不死
你说这件事会花上很多年
到那时我们会怎样
如果大家愿意的话
就算现在的生命走到了尽头
我也会在一个没有敲门者的世界里让你们复活
喵咪怎么办
你要丢下她一个人吗
喵咪死了
怎么会
早上看到她的时候还好好的
是在准备饭菜的时候
她的痛苦消失了
怎么不早点说
对不起
看大家这么开心 我不知道该怎么开口
刚才你们的笑容使我明白了
你们都是为别人献出了自己的生命
但我希望你们今后能为自己而活
如果要让喵咪和你们复活
我希望能先创造出一个这样的世界
这是我把你们牵扯进来的赔礼
也算是谢礼
不死
喵咪
喵咪在旁边吗
对不起 喵咪
我一定会创造出一个美好的世界
在此之前你能先等一等吗
我不要
好不容易才见到你 就又要分开了
我不能丢下你
玛琦 对不起
但这件事早晚得做
妈妈可不允许
我也要留下
玛琦
你说什么也不会离开你
谁让玛琦是你妈妈呢
你跟我在一起也无济于事啊
不许跟妈妈顶嘴
别任性了
气死我了
玛琦
我知道你很难过
但不死好不容易才让咱们复活
在没有你的地方长大成人
我一点也不会觉得幸福
这样还不如死了呢
是你干的吗
谢谢
那么 再见了
我很期待
各位 路上小心
欢迎你们偷偷跑回来玩
承蒙关照了
再…再见了
嗯 再见
好了 走吧
托娜莉他们呢
我去找找
你们先走吧
玛琦一直待在那里
怎么摇也摇不醒他
看你好像还有话要说
我非常能理解她的心情
把许多东西抛在脑后 不断前进的那种痛苦
我…只有我
在咱们之中有理由当这个坏人
有什么我能做的吗
不死会生气的
不死向着目标前进
覆盖全世界
让敲门者彻底失去生存空间
他仿佛睡着了一样
但实际并非这样
他将意识全部集中在了末端
肉身就只剩下呼吸了
他越是扩张
地表上那些生命之火 对他来说就变得越微不足道
他甚至都没有注意脚边的那份温暖
已经在药物的作用下安详地消逝了
卡姆就这样成为了守墓人
不死他…如果到了那个时候就交给你了
我会帮忙的
谷谷也加入了进来
还有一个人
一个携带了大量火药的男人
决定要对不死表明心意
有人在连利尔看到不死还活着？
传言果然是真的吗
是的 有教徒在街上听到了
这次一定要在群众知道前干掉他
需要我帮忙吗
咱们一起制造出能消灭所有邪恶的地狱之火吧
还不够
去找更多铁来
把整个伊尔沙利塔的铁都找来
下一步要干什么
我马上开始
你一个人大摇大摆跑到敌人老巢
到底有么盘算
你不搞那个什么守护团了吗
我可没说过不搞
原来如此
就算我死了
继承了早瀨血脉的族人
也一定会继承我的意志吧
所以你是故意来送死的喽
他不配当第六代传人
真厉害 左手
就是这样
谁能想到他母亲竟然在生他的时候死了
早瀨大人是抛弃我们了吗
虽说这也没有办法
但他一个男孩能有什么用
他不可能会得到不死
也许我的确不配当第六代传人
但我会尽自己所能
我会努力的 所以…
那就用一生来证明你的决心吧
发誓你会为不死献上一切
是的
我爱你 不死
不死在意识的海洋里收获了大量容器
这也意味着迦白的死亡
对不死而言 他的生命有怎样的地位
我无从得知
感觉最近树根变多了
是啊 怎么回事呢
咦 这是哪
叔叔
然后人们便回归了日常
为了让人们接受世上发生的种种怪事
托娜莉为不死书写了新的传说
她把那些树根解释成了神明的守护
那些虔诚的人们便立刻相信了
不久 那些不灭的人们也迎来了生命的尽头
为宣传托娜莉的书而辗转于教会的海洛
最终死在了反不死派的手中
凯回到了乌拉里斯 度过了平凡的一生
最终死于和父亲相同的疾病
在城堡中花天酒地的梅沙尔
丝毫没有克制 最终死于中毒
谷谷和伙伴们互相帮助 共同生活
然而 他在和反不死派的战斗中身负重伤
最终和玛琦一样 安详地迎接了死亡
托娜莉回到了贾南达
在桑戴尔子孙的陪伴中溘然长逝
她的骨灰 依照本人的意愿被送到了不死身边
然后 彭作为国王的左右手
现在也即将迎来生命的终点
啊 不死
你来陪我了
各位 请不要悲伤
我现在要去一个极乐的地方了
那里有大家延续下去的世界
还有延续下去的人们在等着我
哥哥
王子
爸爸
爷爷
老伴
各位 谢谢你们
我永远不会忘记你们
鱼
水果
好多人
还有食物
幸福的生活
咱们到了