本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
不死在千鈞一髮之際救下了彭
謝謝你救了我 不死
救了你？
我嗎
不死見證了彭向著嶄新的人生邁出了第一步
他們知曉了敲門者的目的
以及它們下一次襲擊的目標
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
擴張的意識
到處都是怪物
沒地方跑了
神啊 救救我們吧
快過橋
離開城鎮
往東邊跑
快點
大伙 往東邊跑
我好害怕 姐姐
堅持住 爸爸會來救我們的
爸爸
怎麼會
姐姐 快跑
蹲下
往東邊的荒野跑
那邊沒有敲門者
好
等下
給傷口消一下毒
你是醫生嗎
這邊也需要幫忙
這位是貝涅特教的戈爾長老
我已經無能為力了
只能緩解他的痛苦
抱歉
謝謝你
往東邊跑
謝了
還剩多少人
22000人 都集中在市中心
這裡很危險
快回去
情況不妙啊
大家似乎都相信神能救他們
有兩隻在扎根
要我們怎麼辦啊
別擠
是教督大人
這座教堂有信仰的庇護
大家一同祈禱吧
再擠擠
往裡走
讓我們進去
不行 沒地方了
這是神明的選擇 關門
不能關門
戈爾長老？
敲門者往這邊來了
快到外面去
不然所有人都會被活埋
快跑
往外跑
還有一隻在地下
大家
要在地底爆破
有人
誰來救救我
堅持住 馬上來救你
給我出來
它跑了
還有208隻
敵人呢 敲門者呢
敲門者輸了
但不死也被削弱了
你們好
不死 你沒事吧
它們讓我捎個話
你想奪回他們的話
就再來參加下一場遊戲吧
遊戲？
那邊的異端之人
你們會玷汙貝涅特教的聖地 快滾
住嘴
如果你真想守護聖地
就收回這種愚蠢的話
瑪琦
記得
帕羅娜
托娜莉
記得
裡賈德
失去的有威洛 谷谷 新 帕羅娜 裡賈德
真的想不起來了嗎
你不是還記下來了以免忘掉嗎
看來並沒有用
就算看著腦子裡也想不起來
失去了噴火男有點難搞啊
今後它們還會不斷湧現
一次戰鬥就被奪走了5個
這樣能堅持下去嗎
我會把他們奪回來
你去哪
我還有該做的事情
它跑了
還有208隻
我該對這些人說點什麼好呢
既然他在這邊很幸福
去了那邊一定也會幸福吧
去了那邊也會幸福
這種話我可說不出口
該死
該死 該死
對不起
是家人嗎
不 我沒有家人
昨晚跟你說過話之後
很多人都從教堂裡出來了
是你救了他們吧
謝謝
不 我什麼都沒做
如果死去就能獲得幸福
那我們為什麼還要活著呢
活著就是為了尋找答案
我突然想到的 只是我個人的想法
或許還有更好的答案
喂 你的腿還好嗎
你受傷了
沒注意到嗎
喬安 過來 有話跟你說
這個給你
謝謝
願神明保佑你
是它告訴我的
這是敲門者下一次襲擊的地點
喂 不死
之後就拜託你了
等…等等啊
好不容易奪來的容器 它們會特意還回去嗎
要是我的話 就會一直躲在地下
就是這吧
是的
早知道在城裡搞個鴿子好了
來了
在那嗎
拉不動
糟了
在哪
到底在哪
不會讓你得逞的
不行
在這裡…
贏不了
誰來…
馬？為什麼
痛…
這傢伙是來救我的嗎
怎麼回事
這匹馬是用你的肉體做的
雖然沒有獲取的能力 但恢復能力很強
你做的？
很久以前做的
打算在你需要的時候再給你
給我馬有什麼用
現在重點是敲門者
必須阻止它們
好痛
你幹嘛
適可而止吧
我可沒工夫跟你鬧
難道你是讓我別去嗎
確實 就這麼衝進去肯定會被幹掉
但我該怎麼辦
那裡全是沼澤 行動會受限制
輕易就會被貫穿
這樣沒準可以
對了
我被封在鐵塊裡的時候敲門者就沒來
它們無法穿透鐵嗎
但要怎麼還擊呢
裝火藥的箭傷不到沼澤的底部
至少要弄清它們到底藏在哪
黑色的 你那個感知敲門者位置的能力
我也有嗎
有 但你要擴大感知範圍才能用那個能力
什麼意思
我來教你
閉上眼睛
我切掉了你的一部份
猜猜是哪裡
可是一點也不痛啊
集中精神你應該能感覺到
集中
繩子的末尾？
對了
看 這有層薄膜
啊 是跟我連著的
手套和其他地方也有
雖然也有例外
但你造出來的東西會和你相連
你可以在這層膜連著的東西之外再造其他的東西
這和你的感知範圍成正比
如果你能在此之外創造大地
那裡就會完全變成你的領域
也就是說
如果我造了一艘大船
就能感知到船所接觸的 並不屬於我的東西嗎
前提是你要跟船相連
經過後天鍛鍊 你的感知會更加敏銳
這樣的話
水和泥土的感覺很弱
造不出那一整片沼澤啊
我只能造出石頭和樹枝
接下來要怎麼辦
要怎樣跟沼澤裡的敲門者戰鬥
是你抓的嗎
對不起 我不喜歡魚
真厲害 你很擅長抓魚啊
就像是
就像是…
對了
這樣沒準能行
敲門者
我回來了
快來搶我的容器啊
在那邊嗎
看我把你整個挖出來
那裡就會完全變成你的領域
成功了
我做到了
皮歐蘭
謝謝你 馬兒
不死
可算找到你了
我把這個帶來了
你拿去用吧
謝謝你
但我已經打敗它了
是嗎
太好了
所有的記憶都回來了吧
並沒有
騙子 你騙了我吧
什麼意思
這傢伙的情報完全是扯淡
這裡的敲門者不是奪走我容器的那個
怎麼會
對不起 我也被它們騙了
誰知道呢 沒準是你瞎編的
確實
黑先生什麼都沒告訴你嗎
沒
但估計他都心知肚明 習慣了
好像下次會襲擊威歐塞耶市
別急 我會從烏拉里斯派兵過來
趕不上啦
下次戰鬥你又想丟掉多少容器？
一個也不想丟
你是叫我什麼都不要做嗎
你應該先去變強 好能保護自己
之後再去戰鬥
你是說為了擁有永恒生命的我
要眼睜睜看著人們被屠殺嗎
你為什麼要管得這麼寬啊
那些被你忘掉的傢伙都吵吵著不讓你去
似乎還有一隻
要來了
是敲門者
讓我來對付
迦白 你認真的嗎
你會幫忙吧 我的左手
把你失去的信用贏回來
不死
混蛋
迦白 你真厲害
有兩下子啊
是
它們讓我捎個話
一年後 我們要去解救連利爾的人民
請你們也加入
如果你們不來
我們就會殺死這隻叛變的敲門者和迦白
連利爾是大陸上最大的都市
要是在那裡打起來
少說也會有10萬人犧牲
10萬人？
我們還不夠強大 隨時都有可能會死
戰鬥何時才會結束
恐怕永遠不會結束
就算會結束 也是在所有人都死了之後
那應該怎麼辦
應該賭上未來
要賭什麼
要賭人們的性命
不死 只要你沒事 我們隨時都能反抗
別讓它們奪走那些為了你賭上性命的人們
不要忘記他們
知道了
我們制定個計劃吧
你的任務是什麼
我需要能造出更大的東西
更大的東西？
比如像船那樣的
如果辦得到 將有利於對抗敲門者
明白了
我會準備你需要的東西
要在3個月之內完成
3個月？
這期間你就專注於讓自己變強
對付敲門者和疏散連利爾市民就都交給我
這樣就行了吧
之前有在這建城的打算 就運來了很多物資
但後來計劃泡湯了
這艘船就廢棄了
裡面的東西你可以隨便用
真的可以嗎
嗯 這裡就是你的新基地
有什麼需要就告訴牠
牠會飛到烏拉里斯
多謝
我會努力的
祝你成功
我也要先回一趟烏拉里斯
之後再回來
你也保重
是
還有動物嗎
彭 迦白
你們爭取來的時間我會珍惜的
從今天起就要自己一個人努力了
對不起
忘了還有你呢
一起努力吧
敲門者發佈了一年後的襲擊預告
彭匆忙趕到了襲擊的目的地 連利爾
獨自開始修行的不死
在馬戲團遇見了一位不可思議的少女
共鳴