本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻校：サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
与敲门者在贝涅特教总部的战斗中
不死失去了一个又一个的容器
而后不死强化了自身的感知能力
夺回了皮欧兰的容器
别让它们夺走那些为了你赌上性命的人们
不要忘记他们
为了变得更强 不死的修行开始了
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
共鸣
造出来的东西越大
我所能支配的空间也就越大
只能造出零部件啊
威欧塞耶怎么样了
遇难者41名
迦白率领的守护团和乌拉里斯军队一共击败了3只敲门者
市区的重建工作正在进行
大家都在拼命
我也必须要能造出一整艘船
在这3个月之内
想要保护我们？
是的 公主殿下
敲门者会来袭击王都连利尔
你是怎么知道的
我有一个能跟敲门者交流的熟人
为什么不把那人带来
他的能力非常宝贵
却还是被贝涅特教当成了异端
所以我们想谨慎行事
再说了 为什么敲门者会特意发出预告
明明直接偷袭就好了
我也无法理解
只能认为它们是乐在其中
似乎很乐意看到我们积极备战
简直就像游戏一样
这里一定会变成战场
请您下令让市民避难吧
乌拉里斯军会消灭它们
你是想让我交出连利尔 让你们在此驻军？
王都已经充分做好了应对敲门者的准备
您是指护城河吗
那样无法阻止敲门者
我听说令尊正卧病在床
令兄在外征战 无法回来支援
所以…
恕我冒犯
如果你的目的是征服这里
我绝不会心慈手软
我绝无此意
你需要拥有意识
拥有那东西属于自己的意识
属于自己…说得简单
你饿了吗
来 吃吧
看来需要休息一下了
去找找有没有什么好吃的吧
好舒服啊
天气也好 太棒了
好香的味道
这边
是城镇
有座城镇耶
买不了吃亏 买不了上当
请给我一个
这些是水果吗
全都是没见过的
看起来都很好吃啊
先生
要来一个吗
当然 我要买
要这个和那个
多谢惠顾
要改改这个坏习惯了
毕竟大家都要糊口
你想吃干草啊
想要的都买齐了吧
真可怜 肯定在饿着肚子吧
吃了这些 打起精神来吧
这个给你 去买点好吃的吧
我才不会上当
我才不会满足你们这群富人的嗜好
干什么啊 我明明是好心帮你
像这样操纵人心 你一定很享受吧
操纵？
我没这个意思
来来来 走过路过不要错过
这是什么新物种吗 还是人类呢
我们在遥远的秘境森林里
抓到了传说中的陶器族人
这份痛苦
是从这里
喂 不许偷看
要付钱才行
那孩子快要死了
让我给他治疗
你什么意思
对我的商品有意见吗
商品？
他们可是人啊
把他们关在这里 能有好才怪了
快放了他们
少在这指手画脚
你连钱都还没付
钱我会付 要多少有多少
作为交换 把他俩交给我
开什么玩笑
知道我费了多大劲才抓到他们吗
才不会交给你呢
滚开
我们没有征服这里的打算
与其在这里等死
不如为了活下去而抗争
我知道该怎样去抗争
我明白你的话
但我还是不能把城堡交给你
这座城市也是
你不准备去避难吗
现在根本就没有安全的地方
连利尔要由连利尔的人民来守护
如果你对此没有意见
我就接受你的提议
让我们一起对抗敲门者 保护人民
我会竭尽全力 赢取你们的信任
来 我带你们回家
对不起 我救不了他
他是你弟弟吧
我会尽我所能
吃吧 尝尝看
好吃吧 这是乌拉里斯的菜式
话说你叫什么名字
你是不是听不懂我的话
也是
你弟弟刚去世
一定打不起精神吧
你喜欢动物吗
怎么样 我能变很多种形态
它们是毛驴
鸡也有
它是猫
你知道吗 猫
喵
原来你会说话啊
不是喵 是猫
猫
喵
那以后就叫你喵咪好了
换衣服之前应该先洗个澡
行啊
不错不错
挺好的
像这样操纵人心
我还有别的事要做
你先自己去那边玩吧
操纵人心？ 别扯了
玛琦是为了操纵我才帮我的吗
不 才不是这样
托娜莉呢
她也是拼了命的想救同伴啊
彭也是
他牺牲了自己 救了很多人
那我呢
喵咪
你怎么了 喵咪
摔到了吗
你干嘛呢
这样啊 你想补那个洞吗
没关系 我来就行了
我能感知到别人痛苦的能力是为何而存在的呢
一定是为了能够帮助别人
别人的痛苦就像我自己的一样
那感觉仿佛从一开始就是自己的一部分
从陶器里涌进来了
这是…
她在担心我吗
这样啊 原来你们是通过陶器来交流的啊
谢谢你 喵咪
我没事的
一直以来我都误会了
拥有东西属于自己的意识
那句话的意思并不是让我去获取
而是要把见到的 感受到的当成自己的一部分
并非是去获取 而是要融为一体
化为一个整体
一定能成功
开干吧
先让森林里的植物覆盖船上的每个角落
在造出来的东西之外再造其他的东西还是太难了
但是
从我自身往外延伸就简单多了
虽说这样不算真正融为一体
但多少可以感知到一些船上的情况了
喵咪在跑
漏雨了吗 我都没注意到
集中精神
树叶在飘摇
风吹进来了
雨水渗进来了
动物们受到了惊吓
不过是两周没有联络而已
也不用特意过来一趟吧
你就一点也不担心吗
万一他不听劝跑去跟敲门者战斗
被干掉了怎么办
这片森林有这么大吗
应该快到船那里了
为什么这里会有桌椅
还很新 这是…
彭 迦白
不死 你在哪
上面
快上来
不是吧 怎么变成这样了
这是…
原来如此
你这是造了一个小型地球啊
不死
你一直都是这个姿势吗
那吃饭怎么办
没什么难的
你看
这些都是你造出来的吗
嗯 一切都是连在一起的
按照黑色的说的 3公里之内应该都是我的领域
太棒了
还差得远
我本想再往更深的地下延伸
但遇到石头只好放弃了
怎么有股不太好的味道
应该是我身上的
你该不会都就地解决了吧
抱歉 我再做个新的
做什么
不知道
我去下面了
不死
你怎么移动到这的
先做出自己的身体 然后再转移意识
虽然还是第一次用人的身体
还好很顺利
应该用了不到5秒吧
瞬间移动啊
上面那个你呢
只要还连着 我就能再转移回来
坐吧
谢了
喝点什么 红茶还是绿茶
红茶
我喝绿茶
快吃吧
这是什么
春卷
怎么了
刚才有敲门者碰到我了
什么
敲门者？
没事 我已经打倒了
不死 感觉你越来越不像人类了啊
接下来怎么办
我还要继续待在这吗
要是你自己觉得行了 就动身去连利尔吧
我这边还没做完准备 还要忙一阵
去连利尔之前 我能先送喵咪回家吗
喵咪？
过来
可好吃了 快来
你从哪捡的
镇上
镇上？多埋汰啊
你们怎么认识的
在戏棚里
看她太痛苦了 就带她出来了
本来想帮她找家
但无奈语言不通
似乎要用那个跟她交流
陶器？
难道她就是传说中的陶器人吗
『胜山历险记』和『阿塔鲁哈奇闻录』里都有记载的那个
这些里有没有呢
有了
阿塔鲁哈大陆的北部有他们陶器人的洞穴
好远啊
她是不是想表达什么啊
变成陶器人就能明白了
这样啊 你的村子也被敲门者毁了啊
喵咪只剩她自己了 没有能回去的家了
你打算带她一起走吗
她可什么忙也帮不上啊
能不能帮得上忙 本来也无所谓
只有不死能和她交流
让他们分开未免太可怜了
还是说你有什么顾虑吗
没有
跟我们一起走吧 好吗
再见了 大伙
多多保重啊
我要回趟乌拉里斯
为了应对半年后敲门者的袭击
我打算招募一些新同伴
同伴？
嗯 最好是跟你一样的不死之身
你在说什么啊
除了不死哪还会有不死之身
不 既然都有喵咪这样不可思议的少女
那就有寻找的价值
你认真的吗
这种特别的人 可不是那么轻易就能找到
因此才更要抓紧时间去找
骑马去连利尔要30天
中途千万别让人发现你们是不死和守护团
就算附近的城镇受到敲门者袭击 也要无视
去连利尔途经的地区都已经知道该如何应对敲门者了
我回乌拉里斯去找不死之身
保证会在敲门者袭击连利尔之前带他们来见你
只要你满意 对方也满意的话
他们就是你的新同伴了
拥有不死之身的…新同伴
这里就是…
王都连利尔
凯 海洛 梅沙尔
为了守护王都连利尔
不死身边聚集了新的力量
拥有不死之身的同伴
这究竟是什么意思
彭的想法再一次让不死陷入了纠结
肉体的价值