别急 一个个来
对不起 已经没有了
好漂亮
就像倒映在湖里的蓝天一样
啊 这是什么 好鲜艳的蓝色
真漂亮
你看
给你吧
咦 不要吗
谢谢…？
为什么用疑问句？
不客气…？
走吧
…我很开心
啊 霙也很开心吗
我也特别开心
这真是个好曲子啊
能被选为自由曲真是太好了
霙之前知道这首曲子吗
不知道
是最近因竞演会而成名的
卯田小姐创作的曲子哦
卯田小姐好厉害啊
不认识
是吗
这是从图书馆借的
我小时候也读过来着
霙呢？
这是孤零零的少女 莉兹的故事
孤零零…
在始终独身一人的莉兹身边
某一天 突然出现了一位陌生的少女
嗨 你好
你叫什么名字呀
我是伞木希美
要不要一起加入吹奏乐部？
两人成了要好的朋友 并住在了一起
但最后还是分开了
这名陌生少女其实是青鸟的化身
最后从莉兹身边飞走了
记得就是这样的故事
似乎和我们有点像啊
你是指…
但两人的诀别也太伤感了
故事的结局 还是越美满越好啦
要不要吹一下啊 独奏的部分
第三乐章
「爱的决断」
开头的这段
开始吧
唔…音高似乎有点问题
不过 刚开始也就这样吧
好想赶快在正赛上吹这首曲子啊
希美你…
希美你 喜欢练习吗
喜欢啊 非常喜欢
那这首曲子呢
特别喜欢 因为…
好期待正赛啊
早上好
啊 来得真早 明明是星期天来着
佩服佩服
早安
哦 部长 您早啊
你早就看见我了吧
我还有点没睡醒呢…
又在吵嘴了
早上好
哦 早上好
大家都来得好早啊
你们也都很早啊
确实没错啦
希美学姐
早上好
哦 你们来啦
是
那我去和小组一起练喽
学姐 要吃软糖吗
啊 我要我要
喂 我是在跟学姐讲话啦
人家没吃早饭嘛
不吃饭会撑不住的哦
大家早上都吃什么？
吐司而已 还有起司和鸡蛋什么的
米饭之类的
味噌汤浇饭
那也能忍？
但是很好吃啊
决不能忍
蕾实呢
法兰西吐司
好想赶快在正赛上吹这首曲子啊
正赛永远不要来才好
-您好  -早上好
早上好 阿尔托
早上好 莉兹
多谢惠顾
明天见
莉兹
今天可以关门了
明天见
谢谢
明天见 阿尔托
感谢万物恩泽
天亮了 暴风雨已经过去了吧
大家都没事吧
好耀眼 不敢相信昨晚还是暴风雨
蓝色的…女孩子？
不好了
喂 你怎么了 没事吧？
莉兹
那今天的练习就到此为止
今天主要练习了课题曲
但从明天起 将开始着重于『莉兹与青鸟』
请大家做好充分的准备
是
部长有话要讲吗
就像大家一起决定的那样
今年的目标是在全国大赛中夺得金奖
虽然大家仍需接受选拔
但无论是否当选 仍是团队的一员
让我们齐心协力 打造最强的北宇治吧
是
我的发言结束了
这个好可爱啊
真的 好可爱
小希学姐的擦银布也好可爱
「小希学姐」这个称呼也好可爱
真可爱啊 小希学姐
可爱真有那么重要吗
当然重要啦
真有默契啊
辛苦啦
那个组总是好热闹呀
就像莺语雀鸣一样…可能言重了吧
学姐
下次要和低音管的人参加双簧家族聚会
但其实也就是放学一起去喝个茶什么的啦
铠塚学姐愿意一起来吗
毕竟用双簧乐器的只有我们四个嘛
我就算了
是…吗…
学姐辛苦了
希美
啊 霙 辛苦了
今天要和组员一起去餐厅 然后再回家
这样啊…
再见
嗯 明天见
…明天见
这是…早上的…
是呀 抱歉抱歉 谢谢你
希美 你喜欢这个故事吗
喜欢啊 只是结局有点伤感
小希学姐
啊 来啦
再见
我们就像双人卢·里德一样
Double Lou Reed
是呀
啊 铠塚学姐辛苦啦
辛苦了
学姐…太高冷啦…
请问
呃 你好像是吹双簧管的…
铠…不对 我是剑崎
那…有事吗
铠的…不对 想问一点铠塚学姐的事
霙？她怎么了？
学姐好像和铠塚学姐是好朋友吧
嗯 我觉得是
就是呀 所以就想请教一下
嗯 怎么了？
就是…我和铠塚学姐…
似乎相处得不太好
是吗 为什么
这个嘛…和她说话她也不怎么理我
就算肯回话 也总是一副漠不关心的样子
所以我想 她会不会是不喜欢我呀
嗯…霙确实有点难以捉摸
还有 你是…
剑崎 后面的名字是梨梨花
我想她肯定不是不喜欢梨梨花啦
真的吗
嗯 别担心
谢谢学姐
啊 这是谢礼
这是什么
便利店的煮鸡蛋
是卤过的 很好吃哦
告辞了
莉兹
来
好吃吗
救命啊
你恢复精神了就好
莉兹的手帕…
原来面包有这么多啊 莉兹
是啊
这个也可以摘吗
可以哦
要尝尝看吗
好好吃
好吃
对了 你是从哪里来的呀
不知道 我见过好多城市和森林
为什么要来这里呢
因为看到莉兹总是一个人啊
就想多多陪莉兹一起玩
等等
怎么了？
拜托你
留在我身边
永远 永远
…在我身边
放学时间到了
请尽快离开图书馆
那啥
我要锁门了
早安
做作业了吗
最喜欢了
总是很努力 酷酷的又会运动 全都好帅气
我…喜欢纱月的…
「最喜欢」
…的拥抱啊
她们也是南中毕业的吗
初中时很流行来着
过去经常玩 抱着对方互相称赞优点
但我一直只在边上看 从没…
从没玩过吗
那就…
逗你的啦 不愿意吗
抱歉抱歉
走吧
再见啦
早啊
霙
夏纪
进去吧
铠塚
志愿调查表 怎么只写了名字啊
下周之前一定要填好交上来
是
就像2和3 4和5这样
彼此之间不存在1以外公因数的关系
就称为互质数
夏纪
好了 换人
霙 该换人啦
不想去吗
真没办法
我继续来
他说我可爱了
是生物研究会的同班男生
真厉害呀 什么情况啊
谈到早上吃什么
「法兰西吐司～」
…她就这样回答了
啊 偷来的
那明明是蕾实说过的嘛
害羞了
害羞了吧
小希学姐有跟人约会过吗
河豚
马上就要参加选拔了
是啊
长笛独奏大概是小希学姐吧
肯定是啦 吹得那么好
加油
快看 莉兹 月亮出来了
好漂亮呀
明天一定也是晴天吧
是啊
明天又能一直和莉兹玩了
莉兹 我最喜欢你了
我也是
晚安 明天见
明天见
很快就要降温了
是啊 冬天就要来了
那样的话 莉兹会去哪里呢
哪里都不去 就留在这里
是吗
按顺序来哦
好痒啊
乖孩子
铠塚同学
新山老师…
可以和你谈谈吗
好久不见了
为什么知道我在这里？
铠…不对 是剑崎同学
告诉我你有可能在这里
是这样…
你们为竞演会准备的曲子 真的很棒啊
这首曲子当中的长笛和双簧管
似乎就象征了莉兹和青鸟
第三乐章中 独奏与独奏的相互呼应
就代表了莉兹与少女的离别
希美？不是昨天退部了吗
咦 铠塚同学不知道吗
…不知道
我无法理解 莉兹放飞青鸟时的心情
是吗
对了 其实今天有件事要问问你
铠塚同学 志愿校选好了吗
不错
是
霙…？
霙
去做什么了啊
去喂河豚
喔 就像莉兹一样
你喜欢上河豚了啊
嗯 可爱
下次 我可以一起去吗
嗯 希美也一起…
那是什么？
这是…宣传手册
嗯 一看就知道了
能让我看看吗
是音大的手册啊
咦 但这…
难道霙要去音大吗
新山老师给我的 问我有没有兴趣
希美？
要不…我就考这里吧
那我也去
希美去的话 我也去
这日程怎么安排的啊
你自己背的担子太重了吧
要你多管闲事
别把自己当明日香学姐啊
不用你提醒我啦
啊 对了
希美 部费呢
塚本 泷川 泷野还没交
快去收 快去收
我去吗
你不是会计吗
啊 这一天有模拟考啊
还想专心于吹奏部来着
竟然和我选同一所大学
看来 你也有可爱之处啊
啊？那可真是唯一 且最大的缺点了
上了大学 我们还是好朋友哦
哇 这啥 鸡皮疙瘩？
志愿相同是偶然中的偶然啦
好吧好吧
霙似乎要考音大
是吗
是这样啊 有你的啊 霙
对吧
因为希美要去 所以我也去
你们怎么都愣住了
霙只是开玩笑而已啦
希美要考音大吗
是啊 虽然还没确定
啊 对了
马上就到县祭了
糟糕 时间根本不够用
你就先把吹奏部的事放一放吧
霙 一起去吧
县祭
咦 那天有事吗
没有
那就去吧
既然希美这么说…
优子和夏纪也有空吧
嗯 OK 我去
部长呢
我…我也去…
我怒
霙呢 还想叫别人一起去吗
谁叫你一脸傻相啦
要你多管闲事
没有了
是吗
小希学姐 我们下次要去水族馆了
啊 和那个男生吗
有一套啊
穿什么去？
当然是连衣裙了
你应该没有连衣裙吧
没有
我借你吧
咦 可以吗
小蕾学姐 谢谢你
蕾实的衣服你穿得下吗
小霙学姐
下雨了呀
啊…不喜欢我叫你小霙学姐吗
也…不是不可以
啊 小霙学姐 这个好漂亮呀
不是只能买到白色的吗
真好啊
是希美给我的
两位果然很亲热耶
好羡慕啊
小霙学姐
下次选拔之前 还要办双簧家族聚会
不嫌弃的话 小霙学姐也来参加好不好呀
叫我去也没什么意思的
才没那回事呢
这次就不去了
是…
那啥
已经超出返还期限一个月了
应该还有很多人也想借这本书
图书馆的书是属于所有人的…
是是 知道了啦
以后会小心的
走吧
也没必要唠叨那么久嘛
一不小心忘记还书 是难免的嘛
要看莉兹的话 可以把我借的借给你啊
那样不行的
把书转借给别人…
怎么啦 霙
图书馆借的书 不能再借给别人
是是 知道了啦
小霙学姐
小霙学姐是自己做簧片的呀
只有一半而已
就是只削一下簧片吗
还有缠线之类的
我也能学会吗
有时间我教你
真的吗
太高兴了 谢谢学姐
怎么了
选拔 没合格
我好想 和学姐一起参加比赛呀
Happy ice cream
啥意思？
咦 你不知道吗
刚才叶月和绿绿不是同时说了一样的话吗
嗯 说了
肚子饿了
好想吃甜食呀
这种时候 就要立刻喊「Happy ice cream」
落后的人就要请先喊的人吃冰淇淋
咦 那就是说 我要请绿绿吃冰淇淋么
是呀 多谢款待啦 叶月
搞什么啊 我之前又不知道
霙
椅子可以放这里吗
好个夏天啊
真想尽情戏水啊
对了 霙
下次连休 有事要办吗
也没什么
真的吗
那就去游泳吧
我去
那就说定了哦
那…希美
我可以叫别人一起去么
咦 怎么了 霙很少会提这种要求的啊
可以啊 要叫谁
去游泳时拍的照片
哎 去了好多学姐 我好紧张呀
啊 但是
很高兴能受到学姐的邀请
这个夏天也有回忆了
啊 可以把照片发过去吗
明年我还会争取参加竞演会的
谢谢学姐！最喜欢学姐了！
啊 可以帮我看一下簧片吗
伞木同学 你有认真听双簧管的声音吗
虽然吹得不错 但有时你表现的感情过于强烈
这个部分里 最关键的就是相互聆听
要将你的情感 娓娓地倾诉给铠塚同学
能做到吗
是
铠塚同学
这里最重要的 就是双簧管和长笛的彼此呼应
对于长笛的呼唤 你也要做出回应才行
音乐中有许多难以用音符去填满的空间
要把握住在曲谱缝隙中流动的情感
更多地去倾诉
能做到吗
是
在削簧片吗
嗯 给梨梨花的
是吗
霙要考音大 对吧
嗯 优子会为我感到高兴吗
当然 我非常高兴
凭你的实力 一定能考上
太好了
但是 霙
考音大的原因 只是希美也想考而已吗
不好吗
这样真的可以吗
希美的决定 就是我的决定
是吗
优子学姐 小号到齐了
哦 OK 我马上来
怎么了？
请问 可以谈一下吗
对不起
我一直很在意自由曲的双簧管独奏部分
学姐 你和希美学姐是不是没什么默契呢
高坂…？
没有这回事
但是 学姐现在的音乐 听起来十分拘谨
就像是刻意有所保留一样
大概是 不觉得希美学姐会主动配合自己吧
高坂
不对
对不起 我并不想害你露出这样的表情
但是…
我希望听到学姐全力演奏出的音乐
告辞了
这孩子…
霙 没事吧
不对 希美并没有错
感到拘谨 是因为我不肯放飞青鸟
因为希美不知什么时候 就又会突然消失
我不能…我绝对没办法亲手放她走
不可能做得到
如果我是莉兹
就会永远把青鸟关在笼子里
夏纪 要参加模考么
参加啊 至少三场
霙呢
一场…你没问她吗
不是要去同一所大学吗
这个嘛…
霙有说过什么吗
说什么啊
这…当然是…
没说什么
啊 但是都决定了 所以正努力呢
毕竟能和希美去同一所大学嘛
最近 霙是不是在躲着我啊
有吗 才没那回事呢
一年级的时候 我不是曾经退过部吗
现在看来都是很久以前的事了
但她会不会还在记恨呀
霙本来就不经常向我坦露她的想法
我搞不太懂她
独奏的部分似乎也不太合拍
在我看来 你们分别是长笛和双簧管的首席
明明很风光啊
是吗
其实我觉得 莉兹放走的青鸟
想见莉兹时 就随时来见面不就行了吗
那莉兹的一片苦心不是都白费了吗
但也算是美满的结局啊
今天为了迎接竞演会
临时请来了桥本老师和新山老师
来照看大家练习
3年级和2年级的同学 好久不见了
1年级的同学初次见面 我是桥本
这段期间会参加各位的练习 请多指教
霙
独奏的部分 回头再一起练练吧
新山老师
好久不见了
伞木…同学
今年也请多多指导我的管乐技巧
今年同时也被选为竞演会成员了吧
请多关照
是
我正打算报考音大
咦 是吗
加油哦
有需要的话 可以尽管来咨询我
是
再见
这个…之前听的那次我就在想
双簧管和长笛相互呼应的那一段 没问题吗
然后呀 到某种河豚那里
说这就是想给我看的鱼
还说 和我一模一样
那鱼很可爱呗
但是河豚呀
只要可爱就行了嘛
你说呢 希美
是不是说明我胖了呀
小蕾学姐的衣服 最后也还是没穿进去
没事的 你这样就够可爱的了
希美
啊 霙
辛苦了
再见
希美
你在生我的气吗
没有啦
那…可以和我试一次吗
下次吧
第三乐章要怎么办啊
你要跟霙好好配合才行啦
嗯 是啊
发生矛盾了吗
什么啊
你和霙
才没有呢
反正 离正赛还有一段时间呢
在那之前会想办法的
啊 是黄前她们
那不是希美和霙的部分吗 她们在干嘛啊
这莉兹还真硬派呀
「你飞吧 保重了」的感觉
高坂就是这样嘛
一团和气
我啊…是真的想去音大吗
那段独奏
我还是不太明白
铠塚同学通过那段独奏 是在表达什么呢
莉兹的心情
怎样的心情？
将心爱的青鸟放出鸟笼
还她自由…
但那是莉兹的行为 并非心情啊
心情…
我不懂
因为我没办法 主动放开心爱的人
没办法理解 所以不懂
虽然喜欢长笛
但真的是想成为演奏家吗
继续玩乐器 和以此维生是不一样的嘛
还有哦 不是会花很多钱吗
还要去参加私人课程什么的才行
也许还是像你们一样 去普通的大学比较好吧
这事…霙知道吗
不知道啊
为什么
你还敢问
自己说要去同一所音大
但又说其实并不想当演奏家 然后就算了？
优子
一年级时也是
都不和霙打招呼 就退了部
然后又说还是想继续 就跑回来
你还要霙为你伤心多少次呀
优子
就算距离再近
也很难做到无话不谈嘛
铠塚同学一定是对心爱的人过于珍惜了
那就…
假如 铠塚同学是青鸟呢
那一天 青鸟突然听到莉兹向自己道别
明明直到前一天 两人都幸福地生活在一起
你应该获得自由
靠那对矫健的翅膀 可以前往任何的地方
为什么 我想永远和莉兹在一起
只有和莉兹在一起 我才会感到快乐
我只是囚禁住你的鸟笼罢了
你拥有翅膀 拥有一片无垠的蓝天
我没有权利剥夺你的翅膀
来吧 离开这里
飞到更高更远的地方去吧
请让我目送你美丽的身影远去吧
这就是我表达爱的方式
我爱你
怎么样 青鸟飞走了吗
莉兹…因为莉兹这么说 她才接受了
青鸟无法改变莉兹的选择
因为 青鸟太喜欢莉兹了
就算再伤心 也不得不飞走
那么 青鸟是不幸的吗
我不知道
但是 青鸟衷心渴望着莉兹的幸福
只有这一点 绝不会有错
青鸟表达爱的唯一方式
就是展翅而去
志愿调查表 不只有霙交出了白纸
我也一样
但是啊
新山老师专门去找的 就只有霙
我一直试图用莉兹来投影自己
一直觉得『莉兹与青鸟』
有点像我和霙
霙是…
莉兹
希美是…
青鸟
但是现在——
我…由于过于爱她
才剥夺了她美丽的翅膀
她明明可以 飞往任何地方
神啊 您为什么要
教会我打开鸟笼的方法呢
那么 就开始全体练习吧
首先从…
对不起
可以先从第三乐章开始吗
好吧
太厉害了 学姐
我被震撼了
都没办法专心演奏了
霙 你真的太棒了
希美
霙？
你在哭吗
没事吧
霙
原来之前 你一直有所保留啊
因为迁就我的水平
所以至今 都没能拿出实力来啊
不…
我真是蠢啊
总是要你加油
结果你之所以发挥不出全力
都怪我能力不足嘛
不对…
而且 新山老师也只向你推荐了音大
其实我都明白
毕竟霙从过去就一直吹得很棒嘛
你太狡猾了 霙
太狡猾了
希美…
我呀 不想输给霙
想让自己显得与你同等 才说要去音大
因为我没有才华嘛
不像霙那么厉害
只要说去音大 至少还能保住一点面子
希美
我不像霙那么厉害
我…只是个平凡的人
不对…
霙 你以后一定能闯到更辽阔的世界去
『莉兹与青鸟』我会努力不拖累你的
希美
至少要撑得起霙的独奏…
听我说！
希美总是自说自话
一年级时 也是擅自就退出了
都不告诉我
都是过去的事了
不是过去
对我来说 就像昨天一样
我一直都追逐在你的身后
为了不被你抛弃 所以才将音乐坚持下来
我心中的首位 一直都是希美
因为想和你在一起 才努力练习双簧管
只要能在一起 我做什么都可以
别说得那么夸张嘛
才不夸张
都是真的
太狡猾了
希美 你就是我的一切
我并不是你想象中的那种人
甚至应该受到轻视才对
希美是最特别的人
即使对你而言无所谓的事
在我看来 都有着特殊的意义
我不明白你为什么如此看得起我…
怎么了
「最喜欢」的拥抱
如果没有希美 我至今都只会一无所有
也不会接触到音乐
希美和我说话 做我的朋友 对我好
我真的很高兴
对不起 这事我不太记得了
总是带领着大家 总是很开朗 让我很佩服
霙是个很努力的人
喜欢希美的笑声 喜欢希美的一言一语
喜欢希美的脚步声 喜欢希美的头发
喜欢…
希美的一切
喜欢霙的双簧管
希美
谢谢
谢谢你 霙
好 该回去了
我去把包拿来
你叫铠塚啊
有加入社团吗
那就是归宅部喽 哪里都没加入吗
那要不要去吹奏乐部啊
那啥
今后请一定要遵守返还期限
是…
图书馆的书是大家的书
是是 知道了啦
我要借这个
借阅期限是 从今天起一周内
是
飞吧！
对了 霙
回家路上 要不要去哪里转转？
想吃什么？
刨冰
好啊 芭菲也不错
松饼
哦 不错
啊 要不吃团子也行 显得成熟
希美
谢谢…？
为什么是疑问句啊
霙 我…
一定会完美地支撑起你的独奏
所以 请你等我一下
我…我也会继续吹双簧管
正赛 加油吧
Happy ice cream
怎么了 你想吃冰淇淋吗
那就吃冰淇淋吧 决定了
ことり響いた靴の音をそっと閉じ込めた
将鸟儿跃动的足音 悄悄地关在笼中
柔らかい光ふわり　やがて踊りだす少女
沐浴着柔曼的光芒 少女迈出了舞步
君の声響かせて　どうか包ませて
请将你的乐曲奏响 让我包容它在胸膛
爪先でくるり舞う　刻まれる記憶
指尖下的每次轮舞 都深深镌刻在心房
今私の身体に　その鼓動を映して
如今在我的身上 也倒映着你的心跳
このまま　この場所で　愛の音を鳴らしていよう
让脚下这方土地 时时回荡爱的乐章
The two lines come close and then get away.
就如同两条若即若离的丝线
Some easy tricks on Cat's Cradle,
原本简简单单的翻花绳游戏
That I can't do so well any more.
有时却会变得那么困难
On a musical stave,Seasons pass so fast.
五线谱上的时光匆匆变幻
Each spring time,
如气球飞舞一般
We're floating there like balloons.
一眨眼又是那片熟悉的春光
The ghosts banished from my diary,
从初夏烧毁的日记本里
Which I burnt in early summer.
逃出的都是过去的幽灵
A rustling sound in the corridor,
走廊里传出了窸窣的声响
Somewhere in my heart.
如果我心灵的某个部分
Through the frosted window,
能够隔着霜花玻璃
If I was aware of the eyes behind the lens,
察觉到镜面背后的目光
How would I sing?
又该怎样将这首歌儿吟唱？
Golden reflections of our life,
往日的回忆反射着金色的光芒
In the afternoon sunlight.
这片稍纵即逝的温暖斜阳
Chocolates melting in my pocket.
融化了藏在口袋里的巧克力糖
By making it a song,Can I keep the memory?
若写成歌曲 是否就可以不必遗忘
I just came to love it now.
这一刻 爱萌生于我的心房
By making it a song,Can I keep the memory?
若写成歌曲 是否就可以不必遗忘
I just came to love it now.
这一刻 爱萌生于我的心房