誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人類的存在有意義嗎?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真夠不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老實說  我不需要你公式般的溫柔
噛みちぎるだけ
我會一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充滿了諷刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一個人都自以為是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂歡節一樣!  要發飆的話就儘管發飆吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一詞寫成欲望的話
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起來了嗎?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就進入自己的節奏了嗎?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉開啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  請不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火熱的愛意正越燒越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
沒有決心的傢伙  就會被早早拋棄
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒嬌都找不到對象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丟下我一個人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
這個世界就要壞掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓約的吻還是有些苦澀的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
他並非遭到了惡魔附身者的報復
而是被人類封口了
是你殺了三上?
不是  我怎麼可能殺他
因為我一直在這裡監視所有人的言行舉止
縱火犯總在火場附近
所以你就殺了他嗎  邁爾斯?
邁爾斯·摩根…真是家門裡頭出叛徒
不知淚
不知淚中幾
不知淚中幾多
不知淚中幾多情
除魔局的警官  居然是惡魔附身者的老大
不知淚中幾多
不知淚中幾
不知淚
你有什麼想說的嗎  局長?
那麼  認定他是叛徒的根據是什麼呢
我最開始懷疑他
是我發現  在惡魔災害發生後
都有一個奇怪的相同點
過半數的事件…
邁爾斯·摩根
生日:11月3日
身高:174.2cm
從屬:除魔局
男性、已婚。家庭成員為妻子和女兒，共3人。
除魔局的老警官，與三上警部補組隊處理D災害。
與緒方修是老相識，曾收養幼年時的修將近1年。
性格溫和，重視家庭，特別寵愛女兒梅麗莎。
特別是所有判定為重大災害的事件裡
摩根警官都是最快趕到現場的警察
這也許只是因為他很優秀
不能說是決定性的依據
縱火犯總在火場附近
什麼?
我們當然找到了決定性的證據
有兩位惡魔附身者證實  事件發生前幾天
他們與一位有著相同紋身的人見過面
除魔局全體職員確認  這個人是摩根警官
明乃也要來殺我啊…
我真是VIP待遇
修  我的人頭值多少錢啊
不知道
中標的是AAA
你問老闆吧
是嗎…希望有百萬美元啊
畢竟我雖然只被標為B級
但實力卻被人說有A級呢
蜂須賀米海爾
怎麼回事
我也不知道該怎麼回答你…
為什麼不禁止投標?
為什麼沒有立刻上報?
怎麼能同意那麼荒唐的投標?
AAA靠1美元就能幹掉那個惡魔附身者嗎!
你想自掏腰包補足合理價也行
什…
你跟其他從業者也是這麼保證的吧
為了排除掉我和修
你要從競標者裡排除緒方先生嗎
AAA中標也很棘手
對了  聯絡下其他從業者
讓他們按最低價拿下標
我後面會補償他們
絕不吝嗇錢財
為什麼要這麼做?
之前給緒方先生洩露情報
操縱他行動的人
不就是廳長你嗎
確實  想要打倒阿斯摩太的所有手下
並將那傢伙再次封印
就需要他和他的使魔的力量
但是  如果最後的目標是他的養父
就要另當別論了
我不能讓城市的英雄  背上弒親的十字架
對吧?
你聽蘆屋說過了吧
這對你們來說是個難辦的活
我的判斷難道有誤嗎
確實  從表面上看是一番美意
但是你不用擔心
我們是專業的
無論那是他的好友還是養父
我們一定會打倒那個可惡的惡魔附身者
你們的真實目的是什麼?
有什麼事瞞著我?
廳長  你才是對我們有隱瞞吧?
你說什麼
之前你總是依靠修來做事
到了最後的最後卻拋開他
真實的原因是什麼?
我要說多少遍你才明白?
我對他…
那我就替你回答
其實你知道修的家人在哪裡吧
而且你害怕邁爾斯會把地方說出來
畢竟你沒打算救修的家人
不…
到了關鍵時候  你甚至還會拋棄他們
真…真是一派胡言
你有什麼證據…
證據?  我怎麼會有證據?
只是我的猜測而已
什麼
但是你剛剛的反應讓我有了確信
就算你拿警廳老大的身份耍威風
但交涉的本事還是不如老的辣啊
被掛了
這下不好了  我的退休金還保得住嗎
真走投無路的話  我們公司會僱你的
別擔心了
廳長  有緊急情況
又來什麼事?
為什麼  邁爾斯
我爸去世後  你收養了我
你溫柔地照顧無家可歸的我
你這樣的人  為什麼要為惡魔…
你果然遠不及三上先生啊
他只靠雙腳和頭腦  就發現了真相
我本以為  能比我早一步行動的
只有平時聽我報告的領導
或是更高層的人
但實際上還有個人
就是我一直分享情報的人
沒錯  夥伴  就是你
花村純也
當他成為偵查目標後
我向領導報告  拿到搜索票
到我和你出動  中間有約15分鐘
如果你是惡魔附身者
殺了他再回來  時間足夠了
12年前
緒方先生父親那起事件剛發生不久
你的女兒病情惡化
聽說一度嚴重到心肺停止
但之後  她奇蹟般地恢復了
我向神明祈禱的
也向神明之外的存在祈禱了
看來你的祈禱很靈驗
你很快找到了合適的捐獻者
手術也成功了
我無法想像  你有過那麼多奇蹟
就是從那時候開始的嗎
你和緒方先生父親的事件也有關吧
只告訴我一件事就好
阿斯摩太是什麼?
是我的恩人
即便我獻出生命  也不足以為報
是嗎
我絕不原諒你  邁爾斯
不原諒我又如何呢
我想你會殺了我吧
不管我殺不殺  你還有事情要做吧
你指什麼事?
道歉啊
向三上先生  向你推入火坑的人
向你殺害的人  向你欺騙過的人
向老闆  向綾乃
向我的家人  還有向我道歉啊
你還真是個孩子
少囉嗦
就這麼跟你說吧  修
我沒有後悔
大叔!
發射
要交給他們嗎
可是…可是…
用你的力量會殺死他的
如果他沒死  而那邊又有人去世的話
你會覺得更好嗎
會有失去三上刑警時的痛苦
這樣也可以嗎
為什麼你會在這裡?
你對著救命恩人  態度很囂張嘛
是你放跑她的吧?
嗯
作為和我們聯手的條件
她提出了兩個要求
一個是人身自由
另一個是拿到阿斯摩太的傀儡的記憶
記憶…
木更  把邁爾斯腦中的記憶吸出來
那樣可能會殺死他
那就盡全力給他個痛快
我會獻上我腦海中有關邁爾斯的所有記憶
要是一下子失去那樣大量的記憶…
要是記憶的漏洞越來越多
對周遭事物會變得淡漠
最後你會變得沒有任何感情
仇敵也好  家人也好
甚至有過肌膚之親的女人也…
這一次的敵人  只有這樣做才能擊倒
退下
看來我們成累贅了
那麼我們比我們自己的吧
之後再說吧
等所有惡魔都消滅了
我們人類再來自相殘殺吧
那傢伙殺了三上先生!
你要照顧好修
特地過來送死嗎
去死吧  惡魔!
你是摩根警官吧
夕桐警部告訴我  有事情可以找你幫忙
惡魔?  那是什麼?
最近在城裡頻繁發生的
人類變成怪物的現象
據說是那些傢伙幹的好事
喂喂  你是信教的嗎
抱歉  我對這種事情…
沒事  大家剛開始都這樣說
我在世界各地狩獵這些東西
聽好了  邁爾斯
惡魔真的存在
要是不找出這些傢伙的老大  打倒它
和平就永遠不會來到這座貝隆城
海伯斯利礦場?
那裡就是不斷湧出惡魔的地獄之門嗎
Orgonium
是歐爾貢礦  都是因為歐爾貢礦
那種奇蹟般的礦石會引來惡魔
不對  那種礦石可能就是惡魔的碎片
如果你說的是真的  這城市已經完了
嗯  所以必須要詳細調查
我正在跟市長商討這個事情
抱歉  我退出這次的調查
我現在只想陪在梅麗莎身邊
她能得救?
不  等一下…
但是  這種事情人類都辦不…
難道你…
定時聯絡  這裡沒有異常
收到  請繼續監視
喲  明乃
邁爾斯
你不用陪著梅麗莎了嗎
畢竟陪著她也做不了什麼
換班吧  你去吃點東西
可是…
算我求你了
有點事情做才好散散心
為什麼…
為什麼  小百合?
環奈是你和我的女兒
是人類和惡魔生下的孩子
她會是連接你我…連接人類與惡魔的門
契約裡沒有要求殺死修吧
話雖如此  也沒必要讓他活著
這點小事就隨了我的意吧  小百合
不  阿斯摩太
你撿回了一條命
你整整昏睡了三天
修呢?
多虧你拚命衝入火海保護他
他成了唯一的倖存者
勇呢?
小百合呢?  環奈呢?
跟著礦場一起沉入了大海
沒想到勇的推測全中了
你真覺得那場爆炸是惡魔幹的嗎
不然還有誰?
沒什麼
摩根先生!
你的女兒…你的女兒醒過來了!
今天開始  這裡就是你的家了  修
老公
這封信是你親手寫下並寄出的
請你繼續履行契約
我存在於你的潛意識之中
怎麼樣  木更?
這傢伙的記憶裡  有沒有什麼有用的情報?
他只是說  對不起…
你說什麼呢?
這個叫摩根的人
假裝是三上先生的部下
其實是惡魔的爪牙  是個人渣…
對不起  修
去死吧  惡魔!
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
奇怪…奇怪…
翻譯:alice000&花承露   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
為什麼…
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都無法表達
君にふわふわしている　恋愛脳
我正為你而神魂顛倒  戀愛腦
等會說…
我現在很忙啊
等一會
你就不主動給我電話
不要不理我
你沒在見那個女人吧???
為什麼為什麼為什麼為什麼
喂…
你沒討厭我吧?
我喜歡你
今天我夢到你了  修
為什麼不給我回話???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  還無法紓解
我在走訪調查
在中央區真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天幾點能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至沒法裝出正常的樣子)
這個啊
大概還有1小時
明白了
我去買點東西就回家
你一回家就有熱騰騰的飯吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址還是空白  每一次都找不著北
Thank you
我好餓啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多麼可疑的舉止都出自純真的愛)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  這是陷阱嗎?  跟你視線相對了!
本來要在中央區和媽媽吃飯的
因為突然要投標被放鴿子了
啊  多了一人份的晚餐
紅酒也開瓶了
附近有沒有人有空陪我吃啊
啊啊綾乃!!!!
咦  修?  怎麼了?
我在中央區!  中央區!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想還是現實?)
哇  好巧啊
現在來吃吧
不然飯菜和酒就都浪費了
我來我來馬上來!
好耶  免費的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你輕微的動作  就讓我心跳急劇變快
等下  給我等下
修  你跟我約好的吧?
說好不亂逛直接回家的
說好要吃我做的飯的…
どうにかしてふりむいて
無論如何  都要讓你回心轉意
啊啊…
但浪費飯菜多可惜啊
修又剛好在附近
對、對啊!
明明不是巧合!
我看訊息你都是秒讀的!
你是知道修在附近才趕走明乃的吧!
啊!
我不會做那麼過分的事!
我沒跟媽媽約飯  一開始就是一個人!
真是有夠不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎麼知道修在哪裡的啊?
警察叔叔就是這個人!
這個女的跟蹤我男朋友!!!
什、什麼!?
被我抓了現行!!!
我才沒有跟蹤呢!
你買了追蹤器吧
用手機就能看到位置的那個
我都知道的
嚇死我了!  你怎麼知道的
別小看網路社會了
…我覺得是你在跟蹤我吧
廢話多!!!
廢話多廢話多廢話多廢話多廢話
多廢話多廢話多廢話多廢話多
你連發這麼多才叫廢話多呢!
還是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老實說你這是最難聽的侮辱了吧
不好意思  我是擺事實
客觀而絕對的事實
明明就是私仇和臆斷…
ワンツースリーでは表せない
我無法找到數字來形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底裡這份愛的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己該對你說什麼
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
說不出口(就是不說)  還想跟你曖昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中紅心」還是「正合我意」都不夠!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想為你意亂情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  還沒到時候(戀愛NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎麼說我都還是(戀愛腦!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
儘管表情上還寫著(戀愛NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其實內在已是重度(戀愛腦!)
盼望已久的至暗