你還是搞得這麼誇張啊  綾乃
對方只是個D級吧
我不能工作偷懶  危及到一般人啊
他們算是一般人嗎
不說這個了  拜託你堵住他們的嘴
起碼說是封口令吧
等一下
可以了嗎
嗯
不要啊
托尼
托尼!
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人類的存在有意義嗎?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真夠不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老實說  我不需要你公式般的溫柔
噛みちぎるだけ
我會一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充滿了諷刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一個人都自以為是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂歡節一樣!  要發飆的話就儘管發飆吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一詞寫成欲望的話
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起來了嗎?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就進入自己的節奏了嗎?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉開啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  請不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火熱的愛意正越燒越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
沒有決心的傢伙  就會被早早拋棄
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒嬌都找不到對象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丟下我一個人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
這個世界就要壞掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓約的吻還是有些苦澀的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
奪不完
奪不完的
奪不完的執
奪不完的執念
奪不完的
奪不完
抱歉  讓你久等了
那就請我一瓶紅酒吧
今天能陪我慢慢喝了吧?
對不起  有個不容耽擱的工作
你上週也這麼說  把我叫出來
要我馬上投標
那之後警察廳長過來大發雷霆
叫我別多干涉他們的事
我總這樣  抱歉啦
這頓我請你  好吧?
都那樣強調了  結果還是沒收回核心
就因為這個  今天又要限電啊
協調這事真麻煩
好不容易掙到了錢  竟然停電了
明明靠我們才守住了城市的和平啊
#今晚也是燭光派對
又要我去向廳長低頭?
拜託了  凜花
我只能拜託你了
再說了  只要你去開個口
大部分要求都能被批准的
但是那個男人很麻煩的
他是那種事必躬親的人
所以說嘛
你能和警察廳的一把手對話  幫我大忙了
但要是總這樣厚著臉皮求他
不知道以後他會給我什麼難題
你用我的錢喝了不少吧
如果你同意我再點一瓶
我也不是不能考慮下
那就拜託你了
知道了知道了
我會和警察他們說的
我等你聯絡  再見
話說回來
他還好嗎?
那個比你小的前男友
你們現在工作上還會碰到吧
莫非這次拜託我的事  其實和他有關?
為什麼你會記得這種無關緊要的事
那當然了
畢竟當年聽你說了不少
曬恩愛  抱怨  還有哭訴啊
第一次聽說的時候  我都嚇呆了
綾乃那個老頑固  原來喜歡小男生
別說得這麼難聽啊
可是你看…
你就是因為他變成熟了  才分手的吧
你到底把摯友當什麼了
等等  給我等一下
凜花
修
抱歉  這就來
晚飯吃什麼
今晚好像也要限電
偶爾去外面吃吧?
錢也到手了  今天吃個豪華晚餐吧
牛肉蓋飯加蛋  點個大份也沒關係
抱歉  你前後文一點都不搭
哎呀  木更同學
你今天也和陰暗處默默綻放的月見草一樣
閃耀動人呢
剛才他說的前後文搭上了嗎
你怎麼在這裡
哎呀  聽說你住的地區今早也停電
我就坐立難安了
話說他是誰
你沒事吧?  有什麼困難嗎?
你在意嗎
嗯
主要是他過分獨特的個性
無論何時我都會來幫你
說得也是
就是你吧
利用了木更溫柔善良又熱心腸的性格
靠剝削她來生活的  惡魔一般的家暴男友
我確實是被她養著
但是我們之間有契約…不是
是兩廂情願的
不過我確實被她養著
你這麼含糊地認了
我不就很難罵你了嗎!
你到底想怎麼樣?
你想把木更怎麼樣
話說回來…你到底是誰?
來  快回答我
木更的同學嗎?
蜂須賀學園  學生會會長
蜂須賀米海爾
這是我的名片
謝謝你這麼客氣
這裡是…
話說  想不到這裡有這麼好的素材
所以就由我  初代市長蜂須賀義輝的孫子
現任市長蜂須賀正隆的長子
蜂須賀米海爾  來給你個忠告吧
像你這種無依無靠  身無分文
毫無前途  每天靠女人養著的小白臉
根本配不上木更同學
來  現在就收拾行李
滾出這個城市吧
我們貝隆城不歡迎你
如果你說連滾出去的錢都沒有
我就大發慈悲地給你出搬家費…
綾乃和某男子進入情人賓館
#中央公園前
#女傭人目擊
#醜聞
所以這到底是怎麼回事?
咦…這到底是怎麼回事呢
沒想到你真的來了
你根本放不下她
你也別耍小聰明了
我是貝隆城警察  特別犯罪對策局
別稱除魔局的三上警部補
刑警…
而且還是除魔局的
昨晚的惡魔災害中  被逮捕的嫌疑犯
名叫托尼·羅西
是犯罪組織「虎鯨黨」的一員
我記得那好像是…
盤踞在商業街義大利裔住宅區的黑手黨
嗯
他們和南美裔犯罪組織「猛蛇幫」的交戰中
好像借助了惡魔的力量
打個架而已  靠肉身去打啊
關於托尼·羅西
按照這位夕桐女士提供的情報
前幾天她在這個公園裡見過這個人
這裡是前幾天  修瞞著我去和綾乃幽會的地方
真是一點都瞞不過你  太抱歉了
順便一說  這是托尼·羅西的照片
有印象嗎
這傢伙是那個時候的…
也就是說
我只是和目擊者夕桐女士一起
去追蹤和托尼·羅西見面的男性
絕不會牽涉男女情感糾紛
不會跟人爭搶女伴
更不會因為嫉妒而失控傷人
還請你放心
真是的  不用說這個啦
也就是說這個男人…
嗯  表面上是從事詐騙的傳銷員
但很可能是誘騙人與惡魔簽訂契約的幕後黑手
明白了嗎
我看你有點莫名其妙的誤會
再說了  我們早已經…
為什麼?
為什麼不和我說一聲就去調查了?
你明明知道我很多年前
就在找殺害家人的惡魔
這個…
他獨佔欲這麼強嗎
少囉嗦
是  我是三上
嗯  我在追蹤嫌疑犯
是的  是的
什麼?  托尼·羅西被殺了?
那麼他死前有沒有說什麼
沒有  恢復意識前就被殺了
是與惡魔有關的封口嗎
不  這個可能性很小
這個是凶器  你看
刀柄上刻有蛇的圖案吧
這是猛蛇幫幹部的象徵
單純是黑手黨的報復吧
他們還光明正大地讓監控拍下來了
看來只能審問猛蛇幫的成員了
既然如此  得暫停對那個傳銷員的調查了
那個…
有個叫瑪利亞·提西的女性
好像是被害人的女友
她在大鬧大哭  我們拿她沒辦法
好吧好吧
又是問這個?
剛才有人問了一樣的問題
是個什麼樣的人?
男性  穿著綠色的外套
頭髮亂糟糟的
眼神像是死了一樣
年齡看起來比你小一些
我們年齡沒差多少
搜查不是停止了嗎
當然就算如此  我們也不能停手啊
鹿島義人
一個企圖暗殺市長的大學生
我一直很在意這個人
剛才聽了警察的話  我才想起來
大約一週之前
我們在這裡看到過他
是的
這個學生明顯陷入傳銷詐騙了
沒想到那個就是惡魔的引誘
話說那個傳銷員?  幕後黑手?
跟我們的生活圈重疊了不少啊
其實他就住在附近吧?
接下來要去哪裡
要去見那個大學生嗎  還是…
你給我回去
這本來就是我得到的情報
但兩個人分頭行動比較高效率啊
讓我們互相幫助吧
怎麼了
你在氣我剛才鬧彆扭嗎
對不起  我向你道歉
你就不要再生氣了吧  綾乃小姐
這算什麼道歉
不管你怎麼道歉
你從來不肯做出讓步
你一直都是這樣
無論誰對誰錯  你都只會傻笑
然而我的建議和想法  卻什麼都聽不進去
綾乃小姐?
假裝認輸  卻一點不肯做出讓步
假裝討好  卻從來不肯表露真心
你對於我…
對於人類從不交心
只有她!
只有那個惡魔讓你交心
那個時候也是這樣
那個時候?
剛開始同居的時候
第一次給你過生日
我在家裡準備慶生會
一直等你到半夜
但是你卻沒有回來
第二天早上  不管我怎麼責怪
你只是一個勁低頭道歉
但是那天
你其實是一個人去追  我不小心放跑的惡魔附身者
卻什麼都不跟我說
只是一個勁道歉!
奇怪…咦?
修?
嗯…是的…都是我的錯
對不起
你不記得了嗎?
怎…怎麼可能
綾乃小姐…
你一個人真的沒問題嗎
反正復仇已經得手
他們只要交出實施者就算兩清了
喂喂…
為什麼會這樣
不管你怎麼道歉  我都不會原諒你的
那樣最好
你生什麼氣呢?
我又沒有…
因為修全部都忘記了?
那個晚上
你特地做了蛋包飯等了他一晚上
穿著網購的性感內衣
要對他說「禮物就是我喲」
下決心一晚上不讓他睡覺
我反而想知道你是怎麼了解這些的
當時你對修說過的話…
如今只存在於我的腦海中
我也只能道歉了啊
畢竟我真的很過分
於犯罪組織猛蛇幫總部
他的記憶…
沒錯
靈魂只能簽一次契約
但是記憶可以切成好多段來交易
那個笨蛋
你相信我?
自從跟你搭檔之後  修整個人都變了
就像是已經失去了未來一樣
他仍然在尋找殺害所有家人的惡魔
就算犧牲自己的一切
因此修才會跟我簽訂契約
打倒惡魔附身者  收集情報
再搜尋更高等的惡魔
藉此來追尋真相
不能再讓他這樣亂來了
所以你才瞞著修  打算自己解決這次的事件
雖然不知道你是怎麼讓警察來幫忙的
警察說到底也只是公務員
沒有辦法違抗高層的命令的
該不會之前投標中斷的事  也是你搞的鬼?
結果卻被我想阻攔的人出手相救  真讓人洩氣
你做到這種地步  剝奪著修生存的意義
是要做什麼?
當然是不希望他死掉啊
每一次看到他踩在刀尖上戰鬥
而且還不斷失去記憶
這樣下去  他就會失去自我了
最後被你蠶食殆盡
但是不這樣的話  修的願望就不會實現
報仇雪恨也只能換來一片空虛
怎麼說呢…修想要的好像還有更多
還有  他變成什麼樣  你都無所謂嗎?
遍體鱗傷  記憶破碎  跟個廢人一樣
你跟這樣的他一起還能幸福嗎
無所謂
只要能成為修最後的女人
我果然跟你一輩子都無法互相理解
你不愧是初戀  真從容啊
看來虎鯨黨派出了新的惡魔附身者
代替之前的托尼·羅西
向猛蛇幫展開了報復
黑手黨之間的鬥爭不要帶上惡魔啊
警隊已經包圍了虎鯨黨的大本營
但因為裡面可能潛伏著惡魔附身者
目前仍在待命
所以你希望我們立刻做出惡魔災害的定性嗎
警察廳長也表示  希望能盡快做出應對
那個廳長…真這麼著急就直接跟我們開口啊
人家公私分明
比你好多了
那傢伙是這樣的嗎
發生了什麼?
請下達突擊命令!
但是我們沒有能對抗惡魔附身者的武器
閃開  閃開  閃開
什麼
剛才那是…
修!  那傢伙又亂來!
你是…
原來如此
比傳聞中更加獨斷專行呢
我們的確無法對付惡魔附身者
但至少能給你做點掩護
這是怎麼回事  警部補?
惡魔附身者不是虎鯨黨的同夥嗎?
瑪…利亞…
剛才他說「瑪利亞」?
瑪利亞是托尼的女人來著?
怎麼會這樣
如果這些人都是她殺的
我們的前提就徹底錯了
什麼意思?
這場虐殺可能並非黑手黨的相互報復
只是個人的復仇行為
將心愛的男人捲入了爭鬥
並讓他撒手人寰的所有相關者
她這是要斬盡殺絕吧
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:alice000&花承露   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
夠了  還有什麼事…
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都無法表達
君にふわふわしている　恋愛脳
我正為你而神魂顛倒  戀愛腦
等會說…
我現在很忙啊
等一會
你就不主動給我電話
不要不理我
你沒在見那個女人吧???
為什麼為什麼為什麼為什麼
喂…
你沒討厭我吧?
我喜歡你
今天我夢到你了  修
為什麼不給我回話???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  還無法紓解
我在走訪調查
在中央區真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天幾點能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至沒法裝出正常的樣子)
這個啊
大概還有1小時
明白了
我去買點東西就回家
你一回家就有熱騰騰的飯吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址還是空白  每一次都找不著北
Thank you
我好餓啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多麼可疑的舉止都出自純真的愛)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  這是陷阱嗎?  跟你視線相對了!
本來要在中央區和媽媽吃飯的
因為突然要投標被放鴿子了
啊  多了一人份的晚餐
紅酒也開瓶了
附近有沒有人有空陪我吃啊
啊啊綾乃!!!!
咦  修?  怎麼了?
我在中央區!  中央區!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想還是現實?)
哇  好巧啊
現在來吃吧
不然飯菜和酒就都浪費了
我來我來馬上來!
好耶  免費的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你輕微的動作  就讓我心跳急劇變快
等下  給我等下
修  你跟我約好的吧?
說好不亂逛直接回家的
說好要吃我做的飯的…
どうにかしてふりむいて
無論如何  都要讓你回心轉意
啊啊…
但浪費飯菜多可惜啊
修又剛好在附近
對、對啊!
明明不是巧合!
我看訊息你都是秒讀的!
你是知道修在附近才趕走明乃的吧!
啊!
我不會做那麼過分的事!
我沒跟媽媽約飯  一開始就是一個人!
真是有夠不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎麼知道修在哪裡的啊?
警察叔叔就是這個人!
這個女的跟蹤我男朋友!!!
什、什麼!?
被我抓了現行!!!
我才沒有跟蹤呢!
你買了追蹤器吧
用手機就能看到位置的那個
我都知道的
嚇死我了!  你怎麼知道的
別小看網路社會了
…我覺得是你在跟蹤我吧
廢話多!!!
廢話多廢話多廢話多廢話多廢話
多廢話多廢話多廢話多廢話多
你連發這麼多才叫廢話多呢!
還是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老實說你這是最難聽的侮辱了吧
不好意思  我是擺事實
客觀而絕對的事實
明明就是私仇和臆斷…
ワンツースリーでは表せない
我無法找到數字來形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底裡這份愛的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己該對你說什麼
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
說不出口(就是不說)  還想跟你曖昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中紅心」還是「正合我意」都不夠!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想為你意亂情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  還沒到時候(戀愛NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎麼說我都還是(戀愛腦!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
儘管表情上還寫著(戀愛NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其實內在已是重度(戀愛腦!)
一瞬即逝的爪痕