木更
剛才的是…
修
修  上來
你去吧  修
但是…
木更
怎麼會…
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人類的存在有意義嗎?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真夠不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老實說  我不需要你公式般的溫柔
噛みちぎるだけ
我會一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充滿了諷刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一個人都自以為是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂歡節一樣!  要發飆的話就儘管發飆吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一詞寫成欲望的話
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起來了嗎?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就進入自己的節奏了嗎?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉開啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  請不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火熱的愛意正越燒越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
沒有決心的傢伙  就會被早早拋棄
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒嬌都找不到對象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丟下我一個人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
這個世界就要壞掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓約的吻還是有些苦澀的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
溫柔又愚
溫柔又愚蠢
溫柔又愚蠢的
溫柔又愚蠢的謊
溫柔又愚蠢的謊言
糟透了
女孩子?
溫柔又愚蠢的謊言
溫柔又愚蠢的謊
溫柔又愚蠢的
溫柔又愚蠢
溫柔又愚
竟然更糟糕了
這是…
你…
你偷看什麼啊!
不會吧  等等…
木更
讓開啊  你想殺死親哥哥嗎
第二彈命中
惡魔停止活動了
馬上發射第三彈  快
可是再連續發射的話…
反正也用不了多久了
遵…遵命
怎麼了
沒事  你還是要救他們啊
他們畢竟是市民
違法的話要逮捕
有生命危機的話要援救
這就是政府的責任吧
確實
雖然這麼做  他們肯定毫不感激
畢竟我就成了殺害他妹妹的仇人
據此  目前貝隆機場全部航班停止起降
可見噴煙  貝隆城西北部海底火山活化?
並且各公共交通機關也停止了運行
那麼這次能隱瞞住嗎?
下一則新聞
醫生怎麼說
心音和腦電波全都測不出
而且以前一瞬間都能痊癒的傷
現在過了幾個小時都好不了
這種事是第一次出現
即使如此  我們人類也無法斷定她醒不過來
你也明白的吧?
畢竟她是  胸中被刀貫穿數百年
也能存活下來的怪物
那麼環奈呢?
教會的一台人造衛星觀測到了整場事件
她沉沒於那個島往南500米  深200米的深海中
已停止活動
有可能再也醒不過來嗎?
當然  我們也沒法斷定
但她也是  胸中被長槍貫穿多年
還能存活下來的怪物
現在很可能只是暫時休息而已
她是惡魔?  還是人類?
她可以是遠超過惡魔附身者的災禍
也可以作為善良人類度過一生
她到底會走向哪一邊  不能一概而論
但是星天教會已經…
把緒方環奈認定為S級惡魔
S級?
今後不光是我
還會有其他特工來追殺她
不過  也不知道這個城市能不能撐到那時
要是那孩子再次出現  可怎麼辦?
木更現在這個狀態…
誰能去對抗S級惡魔呢?
能做這個決定的  正是你們敬愛的政府
是嗎  是嗎
海底火山噴發可不得了啊
誰會相信這種鬼話啊
各國政府已經掌握真實情況了
不管是城市近海出現巨大惡魔的事
還是我們用衛星武器迎擊的事
各國的質問呢?
當然受到了能堆成山的質問
不過已經讓父親一人去處理了
畢竟他一如既往  什麼都不知道
就不用擔心會洩露我們的機密
是嗎  那你們那邊暫時還能撐住
不過你已經玩完了  廳長
你隱瞞惡魔的存在  違反重武器法
還有派坦克炮擊副市長
你打算怎麼負責啊  米海爾?
隱瞞是我們所有人的罪吧
而且是凜姐做了多餘的事
才讓事態變得複雜…
現在不是找誰負責的時候
不是  我差點都要被他害死了
那麼米海爾
下一次你能打倒她嗎  那個惡魔?
這個…
等等  莎姐
她是人類
我聽綾乃說了
她是12年前沒找到遺體
被認定為死者的緒方環奈
她也曾經是這裡的市民
但是她現在擁有S級惡魔
甚至在這之上的力量
正是惡魔災害的根源
如果她和木更一樣能溝通的話
那政府還有辦法處理
你們想讓12年前人生被打亂的那些人
再度陷入迷茫嗎
B級2隻  C級5隻  D級…
2年的錢都掙到了
暫時可以遊手好閒了
真虧我們能壓住他們
還沒帶上最大規模的AAA
全靠我的無人機部隊  巧妙地誘導了他們
所以才能在機場將他們一網打盡
你不會是在報酬分配上面有意見吧?
一開始就說好了吧
根據打倒的惡魔附身者的級別和數量…
現在不是說這種悠哉話的時候
他們只是S級惡魔放出的眷屬
然後這個S級  現在還活在海底
是要趁機賺一筆  還是見好就收呢
我就算了
我甚至想像不出來跟S級打的樣子
要是打倒了  就能玩一輩子了
但是萬一沒打倒  自己和城市都會毀滅
真是難抉擇啊
但這是我們的城市啊
但是多明尼克  你不是這裡出身的吧?
那當然了
不管怎麼看  他都比這個城市大啊
但如今我也沒法換個地方生活了
有什麼嘛
就算我們不在了  不是還有木更嗎
惡魔就由惡魔來打倒吧
我說  木更
我已經不知道該怎麼辦才好了
不知道是為何而戰
也不知道是為誰而戰
告訴我  木更
我該怎麼辦才好?
到一個荒無人煙的偏遠地區
在與你相遇的洞穴裡  跟你生活在一起嗎
拋棄這個城市  拋棄朋友  拋棄家人
只要跟你在一起…
家人…
我有家人嗎
那種事情無所謂啦
除了我以外的所有事情  你都可以忘了
我會永遠照顧你的
木更
修已經戰鬥得夠久了
所以答應我  不會再跟那個惡魔戰鬥
會逃離這座城市
嗯  我們一起走
明明就做不到
沒什麼
那麼你已經不需要了吧
不需要記憶了吧?
嗯  連靈魂都可以給你
確定嗎
最開始就答應你了
而且我得到的已經夠多了
是的呢…
木更  你…
你要走?  要離開我家?
不  我要離開貝隆城
怎麼這樣  為什麼
這樣下去  我無法查出那個事件的真相
我們能打倒的惡魔附身者最多也就D級
更高等級的  以及跟那個事件相關的傢伙
現在仍然逍遙自在
是怪我根本不會做家務?
怪我把家務全推給你做?
所以說不是因為這個…
而且我很感謝你
生活費都是你幫我出的
綾乃…
我曾經聽父親提起過
我的遠房親戚中  有一個惡魔和人類的混血
原來如此
將無名惡魔封印在那座洞穴裡的  是你家族的人
沒想到教會能查到這裡
根據我家族傳下來的故事
那個惡魔  是幾百年前在某個村莊鬧事的妖怪
受到我祖先的熱烈追求後生下的孩子
看來你愛拈花惹草是家族遺傳
要聯手嗎
你想知道封印惡魔的地點
我想要戰鬥力
賞金全給你了
我要惡魔的腦袋
修…你背叛我!
對不起…我想要的其實不是錢
宰了你
總有一天我要宰了你
雖說是遠親  但還是有血緣關係的
成功訂下契約的可能性應該是很高的
但要獻上靈魂就太虧了
有沒有比較低的代價…
記憶?
我看看…作為契約的證明
獻上我三天前的記憶
·指定代價
·雙方同意
·為惡魔取名
名字…
對呀…畢竟是契約
那麼  從今天開始你就叫木更了
不錯的名字吧
是我初吻的對象
惡魔木更
以我三天前的記憶為代價  服從於我
一個小時就好
修
你背叛了我?
第一句要說的話就是這個啊…
木更  那就是貝隆城
一個到處都是你同類的城市
你在幹什麼啊  修
那個女孩是…
總算拿到營業許可了
真是一場漫長的奮鬥啊
你到底在想什麼啊
擊潰所有同行公司這種事…
不做到這個地步  就得不到認同啊
不會認同我和木更是最強的
當然AAA也很優秀
但是人類的能力還是有極限…
你跟她同居了嗎
你不甘心的點在那裡嗎
把自身獻給惡魔來打倒惡魔
這樣做  你還會剩下什麼?
沒問題的  綾乃
我也沒打算捨棄一切
有考慮過退路
契約書
木更小姐
簡化契約儀式?
今後要很多次用到你的力量
所以要簡化儀式的步驟
只要我們雙方認可  就可以立即締結契約
為此要先定下這個契約
好厚…
沒事  沒什麼重要的內容
只是把我們之前儀式的內容
分毫不缺  絲毫不差  細緻入微地記錄在裡面而已
儀式在6小時後進行
那你就隨便看一遍吧
補充263條…
沒有
是這個吧
補充263條:放棄契約的條件與步驟
『進行儀式的時候 甲方雙手合拳向神明祈禱 則代表放棄契約
乙方從此之後不能從甲方處得到記憶』
這個儀式結束之後
今後契約都不需要魔法陣了
我知道
那麼開始吧
這樣儀式就結束了呢
等一下  剛剛是哪個步驟?
你跟人類締結契約的時候  都是這麼做的吧
不  那個不是契約
而且我是按照契約書上寫明的步驟做的
沒什麼問題
契約書?
第1條（發動契約）
甲乙雙方的嘴唇接觸時…
被篡改了
該不會補充263條也…
怎麼了  有什麼問題嗎
今後也請多多指教
修
要解除契約也應該是由我來決定的  人類
我想想…
「十指相扣」好像不錯
木更  你…
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你…你做了什麼!
翻譯:alice000&花承露   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
你是誰?
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都無法表達
君にふわふわしている　恋愛脳
我正為你而神魂顛倒  戀愛腦
等會說…
我現在很忙啊
等一會
你就不主動給我電話
不要不理我
你沒在見那個女人吧???
為什麼為什麼為什麼為什麼
喂…
你沒討厭我吧?
我喜歡你
今天我夢到你了  修
為什麼不給我回話???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  還無法紓解
我在走訪調查
在中央區真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天幾點能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至沒法裝出正常的樣子)
這個啊
大概還有1小時
明白了
我去買點東西就回家
你一回家就有熱騰騰的飯吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址還是空白  每一次都找不著北
Thank you
我好餓啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多麼可疑的舉止都出自純真的愛)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  這是陷阱嗎?  跟你視線相對了!
本來要在中央區和媽媽吃飯的
因為突然要投標被放鴿子了
啊  多了一人份的晚餐
紅酒也開瓶了
附近有沒有人有空陪我吃啊
啊啊綾乃!!!!
咦  修?  怎麼了?
我在中央區!  中央區!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想還是現實?)
哇  好巧啊
現在來吃吧
不然飯菜和酒就都浪費了
我來我來馬上來!
好耶  免費的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你輕微的動作  就讓我心跳急劇變快
等下  給我等下
修  你跟我約好的吧?
說好不亂逛直接回家的
說好要吃我做的飯的…
どうにかしてふりむいて
無論如何  都要讓你回心轉意
啊啊…
但浪費飯菜多可惜啊
修又剛好在附近
對、對啊!
明明不是巧合!
我看訊息你都是秒讀的!
你是知道修在附近才趕走明乃的吧!
啊!
我不會做那麼過分的事!
我沒跟媽媽約飯  一開始就是一個人!
真是有夠不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎麼知道修在哪裡的啊?
警察叔叔就是這個人!
這個女的跟蹤我男朋友!!!
什、什麼!?
被我抓了現行!!!
我才沒有跟蹤呢!
你買了追蹤器吧
用手機就能看到位置的那個
我都知道的
嚇死我了!  你怎麼知道的
別小看網路社會了
…我覺得是你在跟蹤我吧
廢話多!!!
廢話多廢話多廢話多廢話多廢話
多廢話多廢話多廢話多廢話多
你連發這麼多才叫廢話多呢!
還是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老實說你這是最難聽的侮辱了吧
不好意思  我是擺事實
客觀而絕對的事實
明明就是私仇和臆斷…
ワンツースリーでは表せない
我無法找到數字來形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底裡這份愛的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己該對你說什麼
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
說不出口(就是不說)  還想跟你曖昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中紅心」還是「正合我意」都不夠!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想為你意亂情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  還沒到時候(戀愛NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎麼說我都還是(戀愛腦!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
儘管表情上還寫著(戀愛NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其實內在已是重度(戀愛腦!)
相信他