今年歐爾貢礦的開採量將會超越去年
貝隆城在世界上的重要性愈發穩固
抱歉  最近我都沒來
因為這週有期末考試
反正你都吃便利店的便當吧
修  我一不在  你真的是…
謝絕直銷·推銷
Chagall咖啡店
簽約很簡單
和對方談判等事宜  我們都能代辦
渣、惡魔
人渣、惡魔、
人渣、惡魔、男
人渣、惡魔、男人
人渣、惡魔、男人與
人渣、惡魔、男人與女
人渣、惡魔、男人與女人
人渣、惡魔、男人與
人渣、惡魔、男人
人渣、惡魔、男
人渣、惡魔、
渣、惡魔
但我還是想和朋友商量一下
修  你有好好吃飯嗎?
我不是在吃嘛…時隔三天以來
工作怎麼樣了?
很順利啦…總的來說
上次工作是什麼時候的事?
就不久之前吧…
考慮到人的一生有那麼漫長
所以我就說嘛
你覺得你毛長齊了  是可以獨立出去
但要是飯都吃不上  還有什麼意義呢
就算如此
我也已經決心只做我該做的工作了
你要糾結過去的事到什麼時候?
好的  請在這裡簽名
別再這麼想法消極了
多考慮點將來的事
這是你的人生吧
對我來說  什麼是過去  什麼是將來
這要由我來定
就像你說的  綾乃
這是我的人生
但是…所以你才應該…
從你們公司離職後  我就這麼決定了
為此我要一個人努力
不管我是餓死  還是孤獨死
我都不後悔
但是
你現在不是一個人吧
看起來有人在養你
怎麼看都不像是會孤獨死的…
久違地來工作啦
鼓足幹勁幹吧
你會接下委託嗎
我會考慮的
如果這個情報是真的
呃…義大利麵和…
不用裝樣子啦
那就麻煩你考慮下啦
那個…
下次能由我來聯絡你嗎
我都行啊
但是
但是?
其實我手機費還沒交
明天不交就要停機了…
帳單給我吧
太抱歉了
歡迎回來
回來得好晚啊  修
抱歉  你別黑著燈不做聲地等我啊
嚇死人了
我也很辛苦啊  用不上電
真虧你等到現在
我很努力  很努力了
來  我們吃晚飯吧
這個…不了
抱歉  其實我吃過了
是嗎
這樣啊
說得也是  這也沒辦法
是我擅自要做飯的
對不起  我有陣子沒在家吃了
進一步說  就沒吃過東西
對不起  是我不好
有一陣子沒過來了
就算是學校考試週  也不能當藉口
所以我也不用多解釋什麼了
我在說什麼啊
你當然會把我忘了
我就沒什麼活著的價值
簡直無可救藥
我開動了  馬上開動了
好吃嗎
好涼…
好吃  很好吃
太好了
話說回來  你沒飯吃的話  早點和我說嘛
可是木更  你說過這週考試
我也沒有工作
為此把你叫過來  我會過意不去的
真是的…你的缺點就是太溫柔了
呃…嗯
我很高興你這麼關心我
但是你不用和我客氣
也是啊
畢竟我知道  你其實很能幹的
你只要認真起來  就是不輸任何人的天才
謝…謝謝你
奇怪?
有其他女人的味道
我出門了嘛
可能撞到哪個女人了吧
幸好沒停水
但還是得趕快想個辦法
不然會影響工作的
沒事  我剛才交過電費了
明天或後天  應該就有電了
怎麼這樣…可以嗎
嗯  我還存了一個月的生活費
但是這個錢是你拼命打工掙的…
沒關係  反正我也不怎麼用錢
只要能幫到你就好
是嗎  那就好
你好  貝隆城快遞
實際上  我買了貨到付款的東西
本來以為沒錢  只能取消了呢
已經完了
兩個人一分錢都沒有  活不下去了
只能一起吃藥去天堂吧
到了天堂也要在一起
再怎麼想都去不了天堂吧
謝謝你  我唯一的粉絲
抱歉不能和你道別
所以說  我有工作了馬上就還你
你說這種話  但你已經三個月沒工作了
就算有投標  你也完全不去爭取
你就看著吧  馬上就有我想要的大案件了
今日15點55分
貝隆城雷傑斯托酒店發生的D災害
符合貴公司指示的5個條件中的4個
特此報告
我兩個月和一個月前也聽過你這話
這次沒問題
這是我花了這個月全部生活費  才搞到的消息
你看  來了
阿難陀LAB  所長
凱亞·阿難陀
肯奈爾·Animaroid
多明尼克·肯奈爾
裝甲工坊  戰士長
布魯諾·克勞扎
翡翠公司  CEO
羅布·天際
THE GUTS  領導者
正義
AAA防衛公司  代表
夕桐明乃
勇&修事務所
緒方修
除魔局  局長
蘆屋正昭
那麼時間到了
讓我們開始說明會吧
這麼說  他是單獨作案的沒錯吧
嫌犯的要求是什麼?
說起來  他一開始好像是在大叫些什麼
摩根警官  麻煩你了
喂  那是怎麼回事
我畢竟是幹這行的
有自備保安團隊
這讓我們很難辦啊
如果是人類的話  就大事不好了
果然那個不是人類啊
發生D災害
所有人撤退後封鎖現場
就是這個  這個
你們警察時不時說的D災害  我終於明白了
Demon
也就是說  D是指惡魔
這個城市有惡魔潛伏
沒時間讓你佩服了
以上就是這次事件的概況
據此  這次的委託內容如下
首先是讓嫌犯喪失行動力
不論生死
C級  好久沒有這麼有賺頭的工作了
鎖定嫌疑犯了嗎
現在還不知道
不過聽說是這個賭場的常客
就算是想把錢拿回來
未免有點做過頭了
裡面應該沒有受傷的民眾吧
沒問題
已經讓所有人去避難了  不用考慮這個
也就是說可以大鬧一場了
那也不行
補充委託內容為  盡量阻止二次破壞
現場是娛樂區的中心地帶
如果現場全毀  對周圍影響太大
而且現場是大樓最底層
如果鬧出一個貫穿入海的洞
說不定整個城市都會沉入海中
現在開始投標
10分鐘後截止  請於19點整點給出
D災害對策工作
開始投標
截止投標
D災害對策工作
下面公佈結果
中標價格是39800美元
這次中標的公司是勇&修事務所
那麼請盡快著手解決
謝了謝了  大家辛苦了
又是你這個傢伙
我還以為你最近老實了很多呢
開什麼玩笑  這次目標可是C級
對付D級以下的雜魚  這個金額我都嫌少
投標是自由競爭吧
對我來說  這種工作不過是飯後運動而已
你這個攪局者
像你這種垃圾安保公司  害得城市治安反而變差了
你還不明白嗎!
真是的
以後給我小心點
有那樣的老子  怪不得有你這樣的小子
這次你可是裝大發了
對不起  老闆
現在你是你自己的老闆了
下面我們就按之前的提案行動  沒問題吧?
嗯  目標由我來對付
你們負責援護和阻止周邊地區受害
知道了  我們收費是35000美元
不好意思  這已經超過中標價格的八成了
是你自己把中標價格弄得這麼離譜的
而且算上我女兒給你的金援的話  已經很便宜了
你這樣是讓我雪上加霜…啊…
已經跟他商量好了
聽到了
你就按照對方的指示  做好援護
知道了
還有…
不要每次都提到我  媽媽
我跟那傢伙已經沒有任何關係了
我這女兒真是好面子
我出門了
剛才的那些錢  明天就能還你了
太慢了
不好意思  電車誤點了
那你坐計程車啊  計程車
你也知道我沒錢坐計程車的
有什麼計劃?
跟往常一樣  我只給你停止和進攻的信號
除此之外你們自行判斷
如果我們解決了目標  賞金就全歸我們了
好的  只有我們才對付得了那傢伙
對方果然是準備周全啊
眷屬也全部召喚好了
那麼按照計劃  眷屬就交給你們對付
我們要繼續吸引敵人的注意力
明白
果然不起作用啊
等…等一下
修
你總算不生氣啦
我能怎麼辦呀
沒了我的你真是一事無成
完全正確  真對不起
木更不在身邊的話  我只是路旁小石子
隊長
看那邊
居然有再生能力
擁有再生能力的話它就是B級了
最好申請增援吧
那樣就超預算了
還有  雖然不願意承認
但是只要有她在  那傢伙根本不是對手
木更  拜託了
衝過這裡  盡可能纏住對面
嗯  我知道了
等等  你這是怎麼了
我的力量…
你才剛揮了一刀啊
因為已經三個月沒工作過了呀
已經三個月沒進行過儀式了
綾乃小姐  不好意思
請幫我們爭取一些時間
你們快一點
修
木更  我無論如何也要打倒這個傢伙
嗯
要打倒它  你的力量是必需的
要做嗎
這個…
要用我們倆愛的力量來強化我吧
這個說法稍微有些出入…
閉上眼睛
請溫柔一點…
我說你們  要讓我等到什麼時候
你瞄著哪裡啊
歪了一點
你故意瞄著我嗎
沒用的老女人  待在這裡就是個麻煩
你說什麼!
這裡是…我怎麼了?
戰鬥中!
我都不知道你也參與這個工作了
有人下跪求我  我才不情願地來幫忙的
話說修回來的時候  身上有女人的味道
當時被他糊弄過去了
狐狸精真的是無處不在呢
你要是這麼不放心他
就把他鎖起來  別讓他出門啊
你們兩個在幹什麼啊
我給你力量  又不是讓你跟同伴打架的
可是可是  修  我一直忍耐到現在
你的不滿和要求可以換個時間說
但是修  你在家的時候要麼說累了
要麼說明天一定
總是找藉口逃避
我明天一定聽
這場戰鬥結束了我們慢慢說  好嗎
我要開槍嗎
別管他們了
那就現在給我約定的證明
你要的是…
備用鑰匙
你房間的備用鑰匙
就算沒鑰匙
你不也能直接穿牆進去嗎
不是這樣的!
我不要這樣的!
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:alice000&花承露   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
20點45分  解決完畢
沒事吧
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
應該吧
結束了呢
結束了
在這之前
這個
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人類的存在有意義嗎?」
真拿你沒辦法
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真夠不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老實說  我不需要你公式般的溫柔
看到了什麼?
不要著急  我們到床上慢慢說
噛みちぎるだけ
我會一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充滿了諷刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一個人都自以為是舞台上的主角
這是…
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂歡節一樣!  要發飆的話就儘管發飆吧!
畢竟打通了底部嘛
糟了
我們確實應該先逃出去
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一詞寫成欲望的話
要是發生二次災害  報酬會少很多
你還在想那個?
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起來了嗎?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就進入自己的節奏了嗎?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉開啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  請不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火熱的愛意正越燒越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
沒有決心的傢伙  就會被早早拋棄
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒嬌都找不到對象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丟下我一個人  I miss you, honey!  (right now!)
B級惡魔根本不是對手
この世界が壊れちゃうわ
這個世界就要壞掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓約的吻還是有些苦澀的吧?
我們可是有超A級的惡魔災害呢
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
欲望之海上的島