你和剛覺醒那時不一樣啊
提醒一下  我還留了兩次變身的餘力
是來抓誰的呢?
那還用問?
攪亂城市秩序的人啊
受到人類援護的惡魔  難道不算嗎?
修!  修!
你振作點!
要是害得他更虛弱了怎麼辦?
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人類的存在有意義嗎?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真夠不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老實說  我不需要你公式般的溫柔
噛みちぎるだけ
我會一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充滿了諷刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一個人都自以為是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂歡節一樣!  要發飆的話就儘管發飆吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一詞寫成欲望的話
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起來了嗎?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就進入自己的節奏了嗎?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉開啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  請不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火熱的愛意正越燒越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
沒有決心的傢伙  就會被早早拋棄
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒嬌都找不到對象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丟下我一個人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
這個世界就要壞掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓約的吻還是有些苦澀的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
救救我
哥哥
木更
救救環奈
為此我才把你解放出來的
咦  咦…
我…都在幹什麼來著
我…
我是誰…
是沒問題、
但是沒問題、這
但是沒問題、這樣
但是沒問題、這樣就
但是沒問題、這樣就夠
但是沒問題、這樣就夠了
但是沒問題、這樣就
但是沒問題、這樣
但是沒問題、這
是沒問題、
情況怎麼樣
大腦好像沒有問題
醫生說幾小時後就能醒過來了
是嗎
你倒好  沒什麼大礙
很遺憾  我家公司的名聲就慘了
身為除魔專家
居然好幾個人也對付不了一個人類
你們不可能打得過她
畢竟她…
莎朗·霍莉格雷爾
生日:10月4日
身高:162.6cm
從屬:星天教會  拘魔聖壓者(Living Relic)
女性。
世界最大的驅魔集團「星天教會」的修女(特工)。
報告稱其作為特工執行任務時，有著十分冷酷、
不擇手段的一面。但作為修女活動時卻很會社交，
有著截然不同的表現。
目前似乎單獨潛入了貝隆城，正在調查其動向。
國際警察資料庫裡有記載
正如夕桐老闆所說
她是星天教會的正式成員
你明明早知道了
莎朗·霍莉格雷爾
拘魔聖壓者
Living Relic
指全部驅魔人中地位最高的12人。
根據成績、能力、信仰心等，從1位至12位依次
排序。
這些聖壓者毋庸置疑都是卓越的獵人，特徵在於
星天教會授予他們的拘魔武具。
拘魔武具是由惡魔的肉體制作而成的武器。劍、
槍、動力服等，形式各樣，會根據不同聖壓者
進行調整。
她是星天教會「拘魔聖壓者」…
僅有12人的頂尖驅魔人中的一員
這名字聽起來有股小孩子氣
順便一提  她的代號為「純潔的莎朗」
她那樣哪裡純潔了?
話說回來  世上竟然有這樣組織化的驅魔集團
你媽媽好像知道他們
你離接任老闆還遠著呢
星天教會的驅魔人為組織編制
據說在全世界有上百個據點
正式成員有上千人
把這個城市的警察和從業者全加起來
估計都打不過他們
而且他們不為錢  是為了教義而行動
是為了消滅惡魔  不惜賭上性命戰鬥的殺手集團
星天教會
Celestial Abbey
該組織以幫扶弱勢為旗號，積極組織了大量支援活動，
贏得了許多人的支持。
星天教會的核心是「驅魔人」(惡魔獵手)。他們以保護
大眾為行動理念、並以歐洲圈為中心，已在世界各地狩
獵惡魔2000餘年。
其組織的支援活動也鮮明地展現了這樣的背景。
但是該教會內僅有少數人知曉惡魔的存在，而投身惡魔
狩獵的人更加屈指可數。
不過該組織依然擁有民間安保公司所無法比擬的戰鬥力
。其不僅擁有世界規模組織化的後援力量，而且參戰人
員以教會少數精銳為中心、有著基於「信仰心」的高漲
士氣，共同構成了今日的強大戰力。
也許是出於重視效率的考量，組織在技術研究上也著力
頗多。
組織內的驅魔人大部分會組成小隊行動。
小隊規模不一，但至今未發現少於5人的行動小隊。(但
存在例外，後述)
應該是教會為了平衡「人民安全」和「消滅惡魔」而定
下的最低標準。
但例外情況是被稱為「拘魔聖壓者(Living Relic)」的
12位教會正式成員，已發現他們會單獨行動。
這種法律和金錢都管不住的人
來了這個和宗教關係最遠的城市
不過  既然他們是如此強力的除魔組織
我認為也可以考慮和他們合作吧
這麼做就相當於我們向世界宣告了
這個城市頻發惡魔災害
那就避免不了他國的軍事介入
高層肯定不會這麼做
「高層」是嗎
那麼  你和那個女人是什麼關係?
三年前和她有點過節…
那是你和修…
沒錯
就是修丟下你來找我的那時候
反正我們都被出過軌了嘛
修解放了洞窟中被封印的我
當時在場的還有那個女人
意思是修為了得到你  和星天教會聯手了嗎
他們兩人強行壓住了我
強硬地貫穿了我的身體
我根本無力還手
忍受著肚子被硬物插入的劇痛
只能痛苦地呻吟
你注意下表達方式
但是他們兩人聯手  只是為了抓住我
修想要活著的我  而教會想要死去的我
但你現在還活著  還留在修身邊
那晚修帶我逃走了
真虧他能瞞過那個殺人機器
那個女人想用刀
修用了神經毒素
等等  從哪裡下毒的?
這個…能吸收藥物的黏膜有很多處
我能再問下嗎…這哪裡是純潔的莎朗啊?
總之看來他沒有性命危險
我要回去了
他醒來時你不在  這樣好嗎
反正我們在分居
說起來  有件事忘問了
什麼
明明他們關係不淺
修卻對那個女人完全沒印象
我想也是
那也就是說…
等一下
你到底拿走了多少修以前對女人的記憶啊
把你記得的都告訴我
等等  你給我等等
訊息量太大了  我都沒辦法靜養
你好  雖然我們還沒有互關
看來就是上次那個修女幹的
她偷了什麼
根據貨單  都是一些機械零件
如果是這樣  沒道理要在過海關前偷吧
這個是…
怎麼了
雖然需要詳細調查過才能確認
但很可能是惡魔的肌肉組織
你說什麼
這東西確實過不了海關
確定是惡魔身體的一部分吧?
嗯
而且查了寄件者
是星天教會的空殼公司
就是說這夥人謊報貨品
將禁運品運到港口附近
不走海關  強行把貨帶進城市
不愧是星天教會
帶來了這麼危險的東西
不過我們也在利用活著的這種危險傢伙
打倒惡魔還要靠惡魔
雖然緒方先生的想法很偏激
但是也憑實力證明了這點
現在她已經是不可或缺的了
特別是對於我們這些
被重武器法束縛的警察組織
先不說這個…星天教會為什麼
要帶進來惡魔身體這麼噁心的東西呢
這和緒方先生的想法基本一致吧
打倒惡魔要靠惡魔
雖然只是些肉片  也能殺死同類
我到了
你真的是一個人來的嗎
你覺得我對付一個人類還要玩手段嗎
原來如此
現在該你現身了
不行
畢竟我只是個普通的人類
我盡我所能地做好了萬全的對策
事先跟你明牌  也算是光明正大了吧
星天教會來這座城市是想要做什麼?
無論造訪哪一座城市
我們的目的都只有一個…
除魔而已  木更
這就是你所謂的「萬全對策」?
區區子彈…
的確  惡魔就是這樣的
但是同類相殘的話  就能打倒對方了
就像你的劍一樣
修…
一開始的自信跑到哪裡去了
為什麼要盯上現在的我?
現在的我又不會殺人
甚至在做著跟你一樣的事情
你不殺人  是因為對人類萌發了愛意嗎?
不是吧
惡魔竟然會被人類男子釣上鉤
你才是
因為修被搶走了就惱羞成怒
你這些不著邊的話
我聽得既驚訝又不爽
你這不就是惱羞成怒
木更  你有三年沒吃過這樣的苦頭了吧
奇怪?  還在鬧彆扭嗎?
是不是因為那個修女?
那不是爭風吃醋啦
我真的沒見過她啊
相信我嘛
我相信你確實不記得了
你的意思是…
現在爭論這些也沒意義
現在必須優先讓你找回力量
為了什麼?
你問的是?
修是為了什麼而需要我?
為了向惡魔復仇?
為了挽回家族的名譽?
還是說…為了救自己的妹妹?
現在別說這些複雜的事情…
回答我
我對於你來說是什麼?
只是個棋子?  聽從命令的狗?
還是…
就算是這樣又如何?
「需要我」是你的目的?  還是手段…
來奪走吧  奪走我的記憶
能拿多少就拿多少
在你回答我之前  我不要!
真的是…
聽好了  我告訴你
如果不是你  我死也不會跟惡魔接吻!
恢復了嗎
所以我才討厭惡魔…
是的  惡魔不會被人類打倒
所以你就別白費力氣了
還在為了那個男人而戰鬥嗎
是又如何?
那個傢伙是個利用身邊所有的女人
來達成自己目的的人渣
跟我一樣
是啊
嗯  我也被騙了
我絕對是被他騙了
但是沒問題
這樣就夠了!
他只要能欺騙我到死  就足夠了
是我害得修變成這樣的
我就是讓他墮落的惡魔
是他墮落的象徵
所以我只需要他的一切組成部分
只需要真正寶貴的東西就夠了!
其他的女人全部消失就好了
你這個扭曲狂!
對付一個人類  是不是下手太重了?
如果把教會那幫人當作人類
我再多幾條命都不夠用
不過星天教會為什麼突然要來這座城?
這可能是…修可能不太了解…
我跟那個叫莎朗的女人有點…
只是為了這種私人恩怨嗎
什麼意思
她雖然有不少私心
但最重視的應該還是教會的任務
奇怪?  為什麼…
我應該沒見過她吧
真是個難纏的女人
我們差不多該回去吃晚飯了
但是木更  你不是很久都沒來了嗎
你在說什麼啊
我不是每天都在照顧你嗎
是這樣嗎
就是的
每一天我都在全心全意地照顧你
別…你心裡這樣想可以
但是別到處跟人說
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:alice000&花承露   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都無法表達
君にふわふわしている　恋愛脳
我正為你而神魂顛倒  戀愛腦
等會說…
我現在很忙啊
等一會
你就不主動給我電話
不要不理我
你沒在見那個女人吧???
為什麼為什麼為什麼為什麼
喂…
你沒討厭我吧?
我喜歡你
今天我夢到你了  修
為什麼不給我回話???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  還無法紓解
我在走訪調查
在中央區真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天幾點能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至沒法裝出正常的樣子)
這個啊
大概還有1小時
明白了
我去買點東西就回家
你一回家就有熱騰騰的飯吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址還是空白  每一次都找不著北
Thank you
我好餓啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多麼可疑的舉止都出自純真的愛)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  這是陷阱嗎?  跟你視線相對了!
本來要在中央區和媽媽吃飯的
因為突然要投標被放鴿子了
啊  多了一人份的晚餐
紅酒也開瓶了
附近有沒有人有空陪我吃啊
啊啊綾乃!!!!
咦  修?  怎麼了?
我在中央區!  中央區!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想還是現實?)
哇  好巧啊
現在來吃吧
不然飯菜和酒就都浪費了
我來我來馬上來!
好耶  免費的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你輕微的動作  就讓我心跳急劇變快
等下  給我等下
修  你跟我約好的吧?
說好不亂逛直接回家的
說好要吃我做的飯的…
どうにかしてふりむいて
無論如何  都要讓你回心轉意
啊啊…
但浪費飯菜多可惜啊
修又剛好在附近
對、對啊!
明明不是巧合!
我看訊息你都是秒讀的!
你是知道修在附近才趕走明乃的吧!
啊!
我不會做那麼過分的事!
我沒跟媽媽約飯  一開始就是一個人!
真是有夠不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎麼知道修在哪裡的啊?
警察叔叔就是這個人!
這個女的跟蹤我男朋友!!!
什、什麼!?
被我抓了現行!!!
我才沒有跟蹤呢!
你買了追蹤器吧
用手機就能看到位置的那個
我都知道的
嚇死我了!  你怎麼知道的
別小看網路社會了
…我覺得是你在跟蹤我吧
廢話多!!!
廢話多廢話多廢話多廢話多廢話
多廢話多廢話多廢話多廢話多
你連發這麼多才叫廢話多呢!
還是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老實說你這是最難聽的侮辱了吧
不好意思  我是擺事實
客觀而絕對的事實
明明就是私仇和臆斷…
ワンツースリーでは表せない
我無法找到數字來形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底裡這份愛的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己該對你說什麼
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
說不出口(就是不說)  還想跟你曖昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中紅心」還是「正合我意」都不夠!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想為你意亂情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  還沒到時候(戀愛NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎麼說我都還是(戀愛腦!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
儘管表情上還寫著(戀愛NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其實內在已是重度(戀愛腦!)
行吧  我再說明一次
惡魔不久將降臨到這座城市
這次不是那些惡魔附身者能比的
也無法判定它的惡魔災害等級
就是說完全無法預料
我們星天教會  只是來阻止此事
光憑你們是應付不來的
跟惡魔勾結的傢伙
根本無法阻止真正的惡魔災害
所以要由我們來接手
你們是別想攔住我們的…
就算是要毀滅這座城市也一樣
不被期待的真相