誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人類的存在有意義嗎?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真夠不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老實說  我不需要你公式般的溫柔
噛みちぎるだけ
我會一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充滿了諷刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一個人都自以為是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂歡節一樣!  要發飆的話就儘管發飆吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一詞寫成欲望的話
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起來了嗎?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就進入自己的節奏了嗎?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉開啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  請不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火熱的愛意正越燒越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
沒有決心的傢伙  就會被早早拋棄
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒嬌都找不到對象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丟下我一個人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
這個世界就要壞掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓約的吻還是有些苦澀的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
一瞬即
一瞬即逝
一瞬即逝的
一瞬即逝的爪
一瞬即逝的爪痕
一瞬即逝的
一瞬即逝
一瞬即
真是的  你還有什麼事嗎
趕上了
爭取點時間
三分鐘後和你會合
消失了?
附近有鏡子嗎
鏡子…
那傢伙可以從相對的兩面鏡子裡進出
讓她跑了
拜託你別用這麼噁心的方式戰鬥
你怎麼這樣說我一個救命恩人
但還是謝謝你救我
那個是貨到付款的
這裡是貝隆城快遞
聽說夕桐小姐的治療已經結束了
她正在前往除魔局安排的避難所
是嗎
還好你有找人幫忙  對吧?
堅持自己去救的話  肯定會晚一步
話先說到這
你不用客氣  吃吧
我請客
這是吹的什麼風啊
其實我有點事想問你
比方說今晚的惡魔災害
你是如何這麼早掌握情報的…
我也是做這行的
不能把情報源透露給你啊
你聽好了
這次的逮捕行動
從我發現惡魔附身者  向上級報告開始
還不到15分鐘
城裡的情報販子不可能這麼快搞到消息
所以無論怎麼想  你都是得到了內幕消息
還只能是上層透露的
給  食物和換洗衣服
你為什麼不看我這邊啊
他們說不能讓雙眼映出你的樣子
免得被惡魔捕捉到了
「從無限反射鏡裡出來」
還真是古典的惡魔啊
你暫時需要在這裡隔離了
你好像被她恨之入骨了
居然來遷怒我…
既然她這麼捨不得那個男人
就該在惡魔勾引走他之前  把他拿下啊
你說這話不空虛嗎
你又和修吵架了?
誰讓他一直糾結過去的事
我們來聊點陳年往事吧
12年前的9月23日
貝隆城東部的海底
世界最大的歐爾貢礦礦場
發生了原因不明的爆炸事故
不僅53人遇害
歐爾貢礦的開採也停工了10個月
這事教科書上都有
但是你也知道這個說法
是市政府炮製的一篇虛假故事
實際上是這樣
當天  市警察高層和政府高官
計劃一同去礦場視察
此行是為了調查  建城初期就有的問題
即超人化人類引發的事件  也被稱為惡魔災害
時值防災顧問的緒方勇主張
這些問題的起因就是歐爾貢礦
在他的強烈建議下  才促成了這次調查
那個時候我老爸說了
照這樣下去  不到一年
城市就會變成惡魔的樂園
受他強烈的危機感影響
政府決定前往調查
接著就發生了那場慘劇…對吧?
不過對於當時唯一倖存者的你來說
我只是盲人摸象吧
當然  其他的參加者
包括他的父親和母親
以及他最愛的妹妹
一瞬間就被吸進了海底深處
為什麼修會在那裡?
12年前  他還是個小孩子吧
那天按計劃只有視察
所以只派了最少的警察同行
很多參加者也帶上了家人
聽說就像是社會實踐一樣
所以礦場到底發生了什麼
不知道
怎麼不知道…
連當時在場的他
都不惜豁出性命  也要追尋那天的真相
我們這些不在場的人  不能隨意做判斷
可是相關人員和逝者家屬  還是找了個墊背的
歐爾貢礦礦場發生爆炸事故
防災顧問判斷失誤是原因嗎
即「緒方勇輕率的判斷  引發了意外」
他引發了爆炸事故嗎
強行拉著家人一道自殺嗎
「其實他一開始就和惡魔聯手」
礦場爆炸事故  除一名倖存者外全員死亡
倖存者為緒方勇的長子
「企圖把城市和魔界相連」
「是最惡劣的叛徒」
如今沒人會幫你父母洗刷冤屈
畢竟這事從表面上看已經結束了
我知道  所以我…
你想借助來路不明的人提供的情報
來尋找事件真相
即便可能正中對方的圈套
說不定你仰賴的情報販子
正是陷害你父親的惡魔的手下
這些我早有覺悟…
不過
你如果和我聯手
就有可能找出利用你的人
甚至能反過來利用他們
緒方  能把你掌握的情報都告訴我嗎
比起素未謀面的人
不如和站在你眼前的我聯手吧
你願意相信我嗎…
讓你父母的真相浮出水面吧
雖然晚了12年
你願意相信我…
刑警先生
我  我…
嗚嗚  哇啊啊
話說回來  警部補的你竟然會相信修的奇談怪…
不是  相信修提供的情報
我記得你收養過他一段時間
我是收養了他一年左右
不過那時女兒生病  老婆看護得又辛苦
發生了不少事
然後修為了給我減少壓力就…
原來如此
就是這傢伙嗎
修和綾乃目擊到的可疑傢伙
花村純也
根據兩人的證詞
用人臉識別系統搜索  就出現他了
剛才我看了資料
他是扎根在西城的  一個不紅的牛郎吧
這種傢伙居然會和惡魔聯手?
惡魔附身者的事  我們了解得還太少
總之去碰碰運氣吧
不過刻意抓住人的把柄來簽訂契約…
他們會用這麼麻煩的手段嗎
能給人類這麼厲害的力量
自己去鬧騰一番不就好了
就算是我們警察
不也因為他國干涉  而在武器上受限嗎
對方可能也有點原因吧
真是討厭  哪裡都不容易
就是這裡吧
怎麼了
沒事  不過修的事務所就在對面
光交給他的話  確實是永遠也找不到這裡
花村先生  我們是警察
警部補
怎麼會這樣
剛死不久
我們好像只晚了一步
警部補
這是…
「還有一個人」嗎
今天也來了嗎  媽媽?
我沒什麼缺的東西…
你…你好
你怎麼來了啊
綾乃  你對居家服的品味還是老樣子
這是我媽給我帶的  不是我選的
所以呢  你是來幹嘛的?
這次投標我們中了
總之先來和你說一聲
知道了  明白了  接受了
那麼再見
那可不行吧
畢竟惡魔的目標是你啊
你想怎樣?
打算一直這樣跟著我嗎?
那只是跟著我的人  從惡魔附身者變成了你而已
我當然不會一直跟著你
事情總有一天要解決的…
總有一天是什麼時候?  哪裡?
誰?  做什麼?  為什麼?  怎麼做?
說啊
你是不是喝醉了?
修…
無論如何你都不打算放棄嗎
綾乃  聽我說
三上刑警他…
想找出12年前事件的真相
挽回自己父親的名譽
為此你不惜失去壽命與記憶
即使最後一無所有…
嗯  無所謂
可是萬一最後  跟傳聞中的一樣
你的父親跟惡魔勾結的話…
那樣的話  我全力下跪道歉就是
你是為了完成這個目的  才加入AAA的嗎?
老闆還是一個警察的時候  在我父親手下受訓
老闆把父親教的東西  全部還給我了
綾乃也接受了老闆的嚴格訓練吧
然後…你該學的都學到了
就捨棄了沒有利用價值的人嗎?
無論是我媽  還是我…
你這個說法…
跟我交往也是為了這個目的嗎
為了我媽的教導  才拿我當人質的嗎
不  說反了
因為跟你交往  我惹毛了老闆
差點被開除啊
就算你被開除  我也不介意
到那時  我跟你一起開一家新公司
這種話可不能隨便對男人說啊
綾乃
我接下來要說的話
從來沒有跟別人提起過
那女孩也不知道?
不可能吧
畢竟她可以窺探你所有的記憶
無論是回憶  還是其他…
環奈可能還活著
那一天  跟著父母一同消失的妹妹
可能還活在這個世界上
夢嗎
有點可笑吧?  就憑著這點理由…
不會
第一次見到她  大約是在三年前
環奈出現在我的夢裡  拚命向我求救
三年前…
就是我從AAA離職的幾個月前
一開始我也以為是我精神出了問題
可一直到現在她仍然在向我求救
而且…
有惡魔能通過夢境干涉人類
也許…
那個時候她被惡魔抓走了  還沒有改變
所以我絕對不會放棄
也不能改變我的生活方式
我明白了
我不再阻止你  也不再跟你見面
你大概是沒聽懂我的意思吧
我可沒說不見你什麼的…
為什麼
如果你的眼中映出我的臉
惡魔可能就會出現
我說的不是這個…
這是最後一次了
我不會再阻止你了
不會再干涉你了
我會拋棄這份感情
所以…
綾乃
我的槍呢?
才沒帶過來  況且說不定會照出你的臉
那我…怎麼掩護你…
不用  不需要
我跟修會處理的
但是修的槍…
我們沒有理由要你擔心
你就乖乖躲起來
那麼只有一件事
請讓我幫這一件事
情況不妙…越來越像她的主場了
這就是你尋歡作樂的報應吧
木更小姐  我背後有點刺痛…
我會用全力解決她的
這樣啊
那可以先把刀放下來…
等…等等  木更小姐…
咬到舌頭了…
痛…痛痛痛…
修…修!
沒事吧?
知道現在什麼情況嗎?
什麼情況…
嗯
原來…你還是來救我了  木更
綾乃  你躲起來吧
接下來是我們的戰鬥了
修  剛才的事…
剛才的事?
沒什麼…
修
收拾掉她吧
摩根警官說你大概在這裡
不用  我不抽煙
太可惜了
我一年都不一定請別人一次
昨天辛苦了
總之這次的事件算是解決了
代理人那邊  最後還是沒能拿到證言嗎
是的  敵人還是棋高一著
這樣啊…又回到起跑線了
不對  退後了兩格而已
敵人犯了一個重大失誤
殺害花村純也的凶器
跟那個惡魔附身者  瑪利亞·提西的不一致
雖然留下了試圖偽裝的痕跡
也就是說…
他並非遭到了惡魔附身者的報復
而是被人類封口了
又被敵人搶先一步
果然  給你提供情報的那個不明洩密者
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
很可能是受惡魔的指使在行動
翻譯:alice000&花承露   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
無論如何  在我看來
有嫌疑的人已經大幅減少了
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都無法表達
你不是說不會再干涉他了嗎
君にふわふわしている　恋愛脳
我正為你而神魂顛倒  戀愛腦
「奇怪  綾乃有說過這種話嗎」
你問修的話  他肯定這樣回答你
狠狠利用完別人
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  還無法紓解
只顧著自己留下美好的回憶
(繕って正常ではいられない)
(甚至沒法裝出正常的樣子)
太狡猾了吧
可是你也按照我的期望
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址還是空白  每一次都找不著北
從修的腦海中奪走了那段記憶
(極まった挙動不審すらも純真)
(多麼可疑的舉止都出自純真的愛)
你也不希望修記著吧?
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  這是陷阱嗎?  跟你視線相對了!
我的味道
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想還是現實?)
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你輕微的動作  就讓我心跳急劇變快
どうにかしてふりむいて
無論如何  都要讓你回心轉意
總之  修並不記得那個時候的事
ワンツースリーでは表せない
我無法找到數字來形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底裡這份愛的重量(Oh yeah!)
所以這之後  我還是會干擾你們  妨礙你們
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己該對你說什麼
妨礙什麼?  妨礙我們除魔嗎?
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
說不出口(就是不說)  還想跟你曖昧一下
還是…
偶爾也讓我贏一次嘛
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中紅心」還是「正合我意」都不夠!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想為你意亂情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  還沒到時候(戀愛NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎麼說我都還是(戀愛腦!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
儘管表情上還寫著(戀愛NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其實內在已是重度(戀愛腦!)
惡魔殺手第三者