惡魔代理人?
所以如果找到了跟他聯絡的人
也許我們就能防止惡魔災害於未然了
他並非遭到了惡魔附身者的報復
而是被人類封口了
今日15點55分
貝隆城雷傑斯托酒店發生的D災害
符合貴公司指示的5個條件中的4個
特此報告
給你提供情報的那個不明洩密者
很可能是受惡魔的指使在行動
有嫌疑的人已經大幅減少了
看來還要再來一個…
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人類的存在有意義嗎?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真夠不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老實說  我不需要你公式般的溫柔
噛みちぎるだけ
我會一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充滿了諷刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一個人都自以為是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂歡節一樣!  要發飆的話就儘管發飆吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一詞寫成欲望的話
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起來了嗎?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就進入自己的節奏了嗎?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉開啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  請不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火熱的愛意正越燒越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
沒有決心的傢伙  就會被早早拋棄
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒嬌都找不到對象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丟下我一個人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
這個世界就要壞掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓約的吻還是有些苦澀的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
惡魔代理人遇害案搜查總部
不被期
不被期待
不被期待的
不被期待的真相
由於插入了星天教會的事件
不被期待的真
不被期待的
不被期待
不被期
惡魔代理人遇害案
惡魔
↓
花村純也
‖
代理人
拖了一陣子時間
我來報告一下花村純也遇害案的搜查狀況
花村純也會找到有欲望和怨念的人
巧妙地引誘他們  促成惡魔契約的簽訂
花村純也=代理人
中介
也就是說  他處於代理人的位置
但當警方掌握他的身份之後
他就在我們趕到前被殺了
肯定是城裡暗中活動的惡魔下的手
問題是從凶器和手法上來說
都像是人類幹的
也就是說  這個純也和惡魔之間
還有個當中介的人類嗎
是的
為了方便  我們把他稱作真代理人
我們認為這個真代理人  不僅是花村純也
還有著其他一手培養的代理人
為了達到惡魔的目的  在暗地裡活動
就跟傳銷組織的幹部一樣
嗯
而且從他這麼快就殺了花村純也來看
他很可能非常了解警方和政府的情報
也就是說  真身是警察或政府的高層
就跟那個向緒方先生
提供惡魔災害情報的情報販子一樣
真代理人和情報販子X是同一個人?
這個可能性很高
畢竟我不敢相信
這個城市的高層會有兩個叛徒
也就是說  他一邊製造出惡魔附身者
一邊又讓修和木更去把他們消滅嗎
到底是為了什麼?
如果能知道他的目的
我們就能更接近真代理人一步了
緒方先生
你是怎麼認識這個情報販子
又怎麼和他保持聯絡的呢?
關於他的身份  你有頭緒嗎?
這個…
是怎麼樣來著
喂喂  修
你這麼年輕就痴呆了嗎
你振作點啊
這是我列出的嫌疑人名單
我已經鎖定在了4組人裡
這些名字真不得了啊
但是只有這些人
是在花村純也進入了警方的視線時
能和我同時間知道的人
嫌疑人候補
政府高官(市長·副市長)
警察廳高層(廳長)
除魔局(蘆屋局長)
AAA(夕桐明乃·夕桐綾乃)
如果是這些人的話  犯人肯定是那人
夕桐綾乃
就是她
不不不  等等  她最不可能吧
但是夕桐明乃
曾在警廳擔任蘆屋局長的上司
也是創立除魔局的重要人物
這個階段還不能排除這對母女的嫌疑
不不不  再怎麼說綾乃不會是惡魔的手下
修  剛才有輛奇怪的車…
對吧…
這份荒唐的嫌疑人名單算什麼啊?
不是…就是…對吧?
我只是列出了所有可能性非零的人
我反而是質疑的那個
不  我覺得很有可能
沒錯  你接近修就是受到惡魔的指使
你待在這裡才是出於惡魔的意志吧
別說了  吃吧
這是警察請的
突然把我叫過來
就突然把我當作嫌疑人啊
真是的  你們可真能想
你再多說說他  多說說他
這個…本來我想再做下背景調查
進一步縮小嫌疑人範圍後
再請嫌疑人自願接受調查的
就算如此  你也沒想排除我們的嫌疑啊
那我就趁這個機會問了
至今為止  給我提供惡魔情報
並安排我中標的人  是你們嗎
不是啊
怎麼可能是啊
是嗎
對不起懷疑你們
如果這麼一說  你就能打消疑慮
一開始就直接問啊  你這個膽小鬼
可老闆  你要是知道我懷疑你
以後就不好串通投標了
我會很頭痛的
不管是以前還是以後
都沒有串通投標的事  明白了嗎?
抱歉  我就當什麼都沒聽見了
但是這樣一來
最可疑的就是我們的老大了
廳長嗎
他會被懷疑也很正常
畢竟他滿是謎團啊
他到底是什麼人啊
現場根本看不到這人
放心吧  連我都只接受過他的書面指示
更沒有見過他的長相了
兩年前任職以來
不管是副廳長  還是警察職員
連廳長的名字都不知道
全是遠端指示
真虧他這樣還能當警廳老大啊
不過有一點我可以保證
現在的警察廳長  大概是全市最憎恨惡魔的人
畢竟你兩年前帶回了惡魔
還能獲許成為惡魔災害從業者
就是當時剛上任的廳長強行通過的
是嗎
聽說那時候政府和警方有不少衝突
總之那個人對撲滅惡魔災害的執著
有點偏離正常了
修  嫌疑人真的只有這些人嗎
有沒有落下某個重要人物
你瞞著惡魔來見我嗎
怎麼可能  她在外面
你發出一點嬌喘聲試試
她會馬上衝進來  把你砍成兩半
連著我一起
你看看這個
這個城市的人權都去哪了
你踐踏著這個城市居民的人權
還好意思說啊
所以  找我什麼事
我看了你的審訊影片
「降臨於這個城市的惡魔」是什麼?
他和我們正在追查的傢伙有關係嗎?
你居然連這個都不記得
看來你真的把記憶獻出去了
獻出去的只有我不需要的記憶
家人還有12年前的事件  都沒被奪走
記憶是連續的
不可能完全分隔開
不會的
我現在還清楚記得父母和環奈…
阿斯摩太的事情
兩年前我就在床上  跟枕邊的你說過了
你看  被奪走了吧?
我想也是
畢竟是混著我溫暖肌膚  香味和觸感的記憶
那是什麼…什麼阿斯摩太?
記憶中的漏洞越多
對事物的留戀也會變淡
最後你就沒有任何感情了
不管是仇恨  家人
或是肌膚相親過的女人們
你什麼都不在乎了
想必能平靜地生活吧
和那個惡魔一起
我沒問你這個
現在你們追查的  是阿斯摩太操縱的人偶
人偶…
代理人?
你們好像是這麼稱呼的
他現在混入人群
操縱著這個城市的惡魔災害
我要找到這個人
教會有沒有分辨他的辦法?
那我給你點提示吧
縱火犯總在火場附近
想要燒光城市的人
不一定會在每一個火災現場
但是一間間燒掉屋子的人
肯定會在現場
因為對那個人來說
縱火的地點才是最重要的
地點?  這是什麼意思?
更多的情報  我可不能免費提供了
三上警官
三上先生?
我準備回去了  你還要繼續嗎?
總覺得還是有不對勁的地方
我好像忽略了很重要的事情
你還在想明乃說的那些話嗎
就像是一下子又回到了原點
可別累壞了身子
我走了
嗯  辛苦了
那時能快我一步的人  只有高層的人物
還是說只是殺人滅口的時機太巧了?
不對  不可能這麼湊巧…
不會吧…怎麼會有這種事!
喂  緒方先生  其實…
你的電話將被轉接到語音信箱  請在嗶聲後…
三上徹也給了您1通語音留言
我是三上
有些事情必須要找你私下聊
我馬上去你那裡
我正要離開警廳的停車場
大概5分鐘就能…
還是晚了一步啊…
怎麼會…
等等  是我
米海爾學長?
是你殺了三上?
不是  我怎麼可能殺他
因為我是…
懂了吧?
貝隆城警察廳長
蜂須賀  米海爾
我就是貝隆城治安的最高領導人
請你們乖乖放下武器…
原來你就是那個情報販子
你以為我到現在幫過你多少次了?
不說感謝就算了  也不該像這樣審問我吧
我確實懷疑過跟政府相關的人士
沒想到真犯人是你這個沒出息的小兒子
你們認識的那個  天真又受歡迎的米海爾學長
只是我用來欺騙世人而偽裝的罷了
你真覺得你在演一個受歡迎的人啊…
我們姐弟都接受過祖父嚴厲的英才教育
真要說蜂須賀家最沒出息的人…
這些事情對我來說都無所謂
為什麼要殺害三上?
要我說幾次你才懂?
我沒有殺…
引誘普通人  製造惡魔附身者
讓這座城市陷入混亂
你的目的到底是什麼
不是的不是的
把槍拿走啊!
我的女友跟他的小跟班
我答應了帶他們參觀市政府
真的只要到了這裡  你就能洗清嫌疑嗎
默默跟著我就對了
你們正在追查的幕後黑手
我們這邊也還沒掌握他的真面目
不過你們列在名單內的嫌疑人
我的家人  蘆屋  還有夕桐明乃
已經解除了嫌疑
也就是說搜查又回到了原點
為什麼你能這麼肯定?
不  首先你為什麼會知道這麼多?
這個嘛…
因為我一直在這裡監視所有人的言行舉止
你這人不對勁吧
沒什麼大不了的
本來這座城市就到處設置了監視攝影頭
基本上可以掌握所有人的行為
不過現在你們列舉的幾個人是強化監視對象
進行了即時的監視
所以你就連自己姐姐洗澡都偷窺嗎
我們是家人  有什麼好忌諱的?
要是被她知道了  你絕對沒好果子吃
不光是監視攝影頭
手機GPS  網路瀏覽歷史
通話內容等情報都會集中過來
所以我判斷三上是最接近真相的人
才會到那裡  想要跟他談談
這算哪門子自由之城
明明是超級監視社會
貝隆城會保障個人的自由
但是個人必須對自己的行為負責
要是在這裡瞎搞  就一定會付出代價
現在播放三上警官遇害時的影像
這個人一直背對著監視攝影頭
跟殺害花村純也的時候一樣
辛苦了
真是累死了
這種事交給警察去做不就好了
都是為了繼承三上先生的遺志
我不能交給別人
城市裡設置的監視攝影頭
包含隱蔽攝影頭在內  大約300萬台
所有攝影頭都是365天24小時運轉
這種噁心的情報  我一點也不想知道
情報量過大  反而是影像分析扯了後腿
AI雖然已經幫忙篩選了一部分
但最後還得靠肉眼來判斷
這樣根本是本末倒置
然後呢  你還好嗎?
什麼
三上先生的事啊
你應該很受打擊吧
難得出現一個願意幫助你復仇的人
現在比起悲傷  更要找出犯人
換作是我被殺了
三上先生肯定也會這樣做
是啊
暫停!
該不會…
我送你一段  順便吃頓飯怎麼樣
人的一生真是轉瞬即逝啊
修  你也要當心啊
既然三上都會出事  你被盯上也不奇怪了
大叔你也是
我還是不敢相信這是真的
不久前  我們還三個人東奔西跑的
甚至一起懷疑市長
仔細想想  真是場大造反啊
雖然還不至於被殺人滅口
被降職是肯定的
三上先生是個一有想法就絕不收手的人
那種人才稱得上是真正的刑警
只是作為刑警又有一點大意了
是啊  真是個怪老兄
有正義感  腦袋聰明
可又是老好人  太容易信任別人
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
所以你就殺了他嗎  邁爾斯?
翻譯:alice000&花承露   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
因為他是個老好人  又好騙?
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都無法表達
君にふわふわしている　恋愛脳
我正為你而神魂顛倒  戀愛腦
等會說…
我現在很忙啊
等一會
你就不主動給我電話
不要不理我
你沒在見那個女人吧???
為什麼為什麼為什麼為什麼
喂…
你沒討厭我吧?
我喜歡你
今天我夢到你了  修
為什麼不給我回話???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  還無法紓解
我在走訪調查
在中央區真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天幾點能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至沒法裝出正常的樣子)
這個啊
大概還有1小時
明白了
我去買點東西就回家
你一回家就有熱騰騰的飯吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址還是空白  每一次都找不著北
Thank you
我好餓啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多麼可疑的舉止都出自純真的愛)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  這是陷阱嗎?  跟你視線相對了!
本來要在中央區和媽媽吃飯的
因為突然要投標被放鴿子了
啊  多了一人份的晚餐
紅酒也開瓶了
附近有沒有人有空陪我吃啊
啊啊綾乃!!!!
咦  修?  怎麼了?
我在中央區!  中央區!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想還是現實?)
哇  好巧啊
現在來吃吧
不然飯菜和酒就都浪費了
我來我來馬上來!
好耶  免費的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你輕微的動作  就讓我心跳急劇變快
等下  給我等下
修  你跟我約好的吧?
說好不亂逛直接回家的
說好要吃我做的飯的…
どうにかしてふりむいて
無論如何  都要讓你回心轉意
啊啊…
但浪費飯菜多可惜啊
修又剛好在附近
對、對啊!
明明不是巧合!
我看訊息你都是秒讀的!
你是知道修在附近才趕走明乃的吧!
啊!
我不會做那麼過分的事!
我沒跟媽媽約飯  一開始就是一個人!
真是有夠不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎麼知道修在哪裡的啊?
警察叔叔就是這個人!
這個女的跟蹤我男朋友!!!
什、什麼!?
被我抓了現行!!!
我才沒有跟蹤呢!
你買了追蹤器吧
用手機就能看到位置的那個
我都知道的
嚇死我了!  你怎麼知道的
別小看網路社會了
…我覺得是你在跟蹤我吧
廢話多!!!
廢話多廢話多廢話多廢話多廢話
多廢話多廢話多廢話多廢話多
你連發這麼多才叫廢話多呢!
還是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老實說你這是最難聽的侮辱了吧
不好意思  我是擺事實
客觀而絕對的事實
明明就是私仇和臆斷…
ワンツースリーでは表せない
我無法找到數字來形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底裡這份愛的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己該對你說什麼
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
說不出口(就是不說)  還想跟你曖昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中紅心」還是「正合我意」都不夠!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想為你意亂情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  還沒到時候(戀愛NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎麼說我都還是(戀愛腦!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
儘管表情上還寫著(戀愛NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其實內在已是重度(戀愛腦!)
不知淚中幾多情