休息1回
什麼事
報…報告
有人入侵了那間設施
好的好的
謝謝你的報告
落空了
果然大部分的葉櫻已經被運出了
我們回收樣本以後，會盡速撤退
翠！
好了
這裡也遲早會曝光的，撤退吧
大家看起來很有精神真是再好不過了
真危險啊
想不到竟然設置了炸彈
我們所知的蒲公英
恐怕已經是過去的情報了
王牙
差不多該放我下來了吧
妳在這裡啊
來，走吧
去迎接他
開始搖曳的炙熱之心
在花瓣飛舞的這條路上
僅有羈絆才能照映出的真相
我正與你 一同尋覓
一直感受著
一直凝視著
唯有你所創造出那幸福洋溢的未來
這份奇蹟正在引領我們
所以我強烈地祈願
擁有能守護那笑容的力量
若我能變得更強 若我能超越現在
都是由於我已知曉痛苦是這夢想的一部份
那天你已失去一切
依偎在我身邊
我將為了你與你所珍視的人而活
太過珍愛這樣的現在
因此我們將會
用盡全力銘刻愛意
守住未來
名為蒲公英的藥
六美…
原諒我
爸爸…
謝謝你，歌利亞
那麼，狀況怎麼樣
完全不行
雖然雛菊的人也有幫忙
但線索還是太少了
她為了蒐集情報已經熬夜超過一週了
不過在調查中得知
蒲公英的成員似乎定期在運輸某樣東西
某樣東西是指
難道是…
我認為是"葉櫻"
而且數量相當多
雖然因為有太多假情報
還沒辦法確定運送到了哪裡
不過已經掌握到幾條運輸路線
請兄弟姊妹們分頭去搜索了
我明白了，謝謝妳的報告
殺香妳也很累了吧
稍微躺著休息一下吧
好的
那我就恭敬不如從命了
太陽都還沒回來呢
對啊
不過我想應該差不多快回來了
是啊
謝啦
那麼，祈禱我們的作戰能夠成功
乾杯
陰陽軒的燒賣
是不是有什麼味道
我說夜櫻先生
雖然我盡力不去干涉別人的價值觀
但是弄得滿車廂燒賣味
還是不太好吧
我只是做自己想做的事而已
第一次看到用燒賣來恐嚇別人的人
而且食堂車廂可以自帶外食
好像搞錯重點了吧
那小子似乎搭上車了
他還滿有毅力的，我並不討厭喔
你家的女婿
這道菜是怎樣
根本沒有味道嘛
非…非常抱歉
我們馬上重做一份給您
為您送上替換的餐點
房間亮得簡直像鏡子
新人你真厲害
我去進行下個工作了
眼睛好模糊
這裡是我的房間嗎
是隔壁，這位客人
窗戶的鎖打不開
是鎖頭壞了
非常抱歉
這位客人！
無論是客人還是乘務員
目前都沒找到可疑人物
這裡真的是蒲公英的運輸列車嗎
距離那次旅行已經過了數週
雖然查找了六美的父親夜櫻百的各種資料
但因為被認為已經死亡
完全找不到任何情報
即使如此，還是查到了這輛觀光列車
是蒲公英的走私路線之一
即使有如天方夜譚
我也絕對不會放棄
八重！
不會吧
辛三哥好不容易才幫我調整好的…
為了太陽，我把"八重"改良了喔
之後用GPS來回收吧
危險
沒…沒事嗎
謝謝你，服務員
我的頭髮比一般人多
給你
這是…
我剛好看到你掉了這個"玩具"
急著想撿起來才硬是打開了窗戶
結果窗戶連同玻璃一起掉了
才變成那種狀況
不，到底是哪門子狀況
拐杖？
我是13號室的白井
請多關照了
那個，謝謝您
作為回報，有沒有我能為您服務的呢？
哎呀，真開心
那就來瓶紅酒吧
那個，服務員
現在可以馬上過來嗎
是，馬上過去
不好意思，我失陪了
溫柔的部分真是一模一樣
請問有什麼問題嗎
我的房間沒辦法開窗戶
要是煙害我的氣喘惡化了該怎麼辦
非常抱歉
但因為這輛列車是蒸汽火車…
無論怎麼打掃，仍然四處散落的煤灰
沒有味道的料理
眼睛好模糊
簡直像是火車的煙遍布整輛車廂
我怎麼沒有馬上注意到
這輛列車是改良車
沒有使用蒸氣機
所以說
不可能會冒煙才對
難道說…
四怨和七惡的"什麼毒都知道！！"
什麼毒都知道
四怨，七惡開發的探測毒物APP
也可檢測出放屁的犯人
果然是這樣嗎
新…新人？
各位，請趴下
夜櫻槍術
亂櫻！
正確答案
無色無味的幻覺毒氣"假面之霧"
攝入這種氣體後
就無法正確辨識所有人的面孔
比方說，即使有通緝犯在場
也沒有人會注意到
皮下
黑色帽子配上圓眼鏡
父親總是那副打扮
你受傷了
還好嗎
謝謝您
還有人留在這嗎
要保重
孱弱的身體是沒辦法保護想守護的東西的
你就是…
初次見面，岳父
我是六美的丈夫
前來向您請安
真是的
我回來了
六美他們在客廳嗎
我這次又是白忙一場呢
真是的，好像被那些傢伙玩弄似的
真不爽
我用GPS找到了太陽的所在地之後
就看到了這個
有聯絡太陽嗎
不行
一直在試，但聯絡不上
這樣嗎
我也去聯絡大家
喂
那件事啊
抱歉，我現在有點忙
要忙著去把弟弟接回來呢
雛菊 凜姐
到此為止，太陽
那捲曲的頭髮和溫柔的眼睛
果然一模一樣呢
你可以把八重拿得更輕鬆一點
辛三很體貼
他雖然教的是初學者的姿勢
但對後座力小的電擊槍來說
這樣就足夠了
她叫白蛇
是非常珍貴的葉櫻100%完全適應者
葉櫻的適應者跟夜櫻的適應者
我很想要這力量差距的數據
所以利用了正在追蹤我們的你
費了很多心力呢
為了分散你們家人
流出許多假情報
結果我們有好幾個設施和走私路線都化為烏有
不過也相對地成功引出你了
真謝謝你這麼輕易就上鉤啊
我很期待數據喔
這身體內流的六美的血，會引導你
加油吧
夜櫻先生
你真的只是為了跟女婿打招呼才跟來的嗎
快走吧
燒賣要涼掉了
你是自我中心之神嗎
你真的一直為所欲為耶
襲擊夜櫻家那時候也是
為了幫你擦屁股費了不少力氣喔
能讓那位允許你恣意妄為的身分
真令人羨慕
那位打算怎麼處置我們這些虹花呢
不可以分心
還是你就這樣被扭斷也沒關係呢
塒
真厲害
這就是染井胺酸的力量
我的頭髮是用夜櫻之血的類似成分
"對染井胺酸"為觸媒
讓頭髮的纖維在100%的負荷下運作
即使是正牌的
使用者不熟練的話，也無法戰勝我
無論是誰渴望
葉櫻都會給予他"力量"
10年前
因為與這份力量相遇
讓我得救了
我這副病得連走路都有困難的身體
是葉櫻讓我重獲新生
當然，凡事都有代價
人體能承受葉櫻100%負荷的上限是10年
視使用力量的頻率而定
像我這樣為了維持生命經常使用的狀況
沒有例外，只有悽慘的結局在等著我
而我的身體不久就會迎來大限
為什麼要做到這地步
事情很單純
我只是強烈地希望"活下去"
就像填飽肚子的餐廳
或治癒疾病的醫院一般
會回應人們強烈的願望
這就是蒲公英
這輛列車運載的葉櫻也是
總有一天會交到需要的人們手中
這場戰鬥的數據
會活用於接下來的研究
如果你無法阻止這輛列車跟我
總有一天蒲公英會吞噬一切
太陽你也是
我也是
太陽你的妻子也是
逆鱗
真可惜
我的頭髮是不導電的
通不了電的話
我強行通電就好了
八重之二，雨
もう何だか夢みたい
總覺得像做夢一樣
こんなことになるなんて嘘みたい
不敢相信竟然會發生這種事
きっとこれは夢じゃない
這肯定不是夢
ただ二人の願いが叶っただけ
只是兩人的願望實現了
そう、だから信じてる
沒錯 所以我相信
いつか何もかもを全て乗り越え
總有一天我們會戰勝一切
もっと、そう強くなるから
一定 會變得更加強大
病める日も、健やかなる日も
無論是生病的日子 還是健康的日子
いつの日でも、共にいる
無論什麼時候 都會在一起
誓います　一人にはしないからね
我發誓 不會丟下你一個人
未来重ねた
我們的未來交織在一起
あなたの隣で生きたいんだ
我想在你的身邊
きっとどうやったって重なり合って転げ回っていく運命を
命運注定交織在一起 不斷地輪迴
生きることができたならそこであなたの声が待ってんだ
只要還活著 就會在那裡等待著你
絡まり合って一人もがいて涙溢(こぼ)れていた人生に
糾纏在一起 獨自掙扎流淚的人生
破れかけた花束と　あなたの笑顔を
有了破碎的花束 和你的笑容
悲しみだって喜びだってあなたと繋いでいこう
無論悲傷還是喜悅 都與你相連
傷付け合って続く未来に祈りの銃声を
傷痕累累的之後 祈禱著未來的槍聲
何度も何度も繰り返し私を見つめてくれたあなたと
你一次次地凝視著我
ずっと　ずっと　居たいの
想永遠和你在一起
太陽耳環