又输了
恭喜你10连败，皮下医生
好烂哦
我本来就是外科医生
不擅长心理领域
一点关系也没有呢
今天负责打扫浴室的人就决定是皮下先生了
真是的，简直就像在度假
还是老样子顶着一张让人火大的脸
青沼先生
蓝
好久不见
赤井，来玩牌吧
闭嘴，你的声音更让人火大
杀了你哦
好想哭
青沼先生
雪！
来下雪
好好
请看
我变！
好冰哦
恰恰跟黑泽你们的情况怎么样
我变我变
好…好冰！
我还可以这样哦，看我的！
抱歉黑泽，太快了我看不懂
好啦
我来请大家吃一顿我特制的有机蔬菜火锅咯
吃火锅？ 在这里？
对啊
我想为了祈祷"播种计划"成功
来开个派对
火锅！
好啦，帮我去打井里的水
要开玩笑用你那张脸就好
蓝想吃肉
了解
开始摇曳的炙热之心
在花瓣飞舞的这条路上
仅有羁绊才能照映出的真相
我正与你 一同寻觅
一直感受着
一直凝视着
唯有你所创造出那幸福洋溢的未来
这份奇迹正在引领我们
所以我强烈地祈愿
拥有能守护那笑容的力量
若我能变得更强 若我能超越现在
都是由于我已知晓痛苦是这梦想的一部分
那天你已失去一切
依偎在我身边
我将为了你与你所珍视的人而活
太过珍爱这样的现在
因此我们将会
用尽全力铭刻爱意
守住未来
夜樱前线/开花
夜樱家的各位
找你们来不为了别的
我们找到蒲公英的据点了
地点位于距离本岛30公里的小岛
白骨岛
那里原本是一个小渔村
大战时好像曾经有段时期设有基地
不过现在是无人岛
分析太阳从白蛇的耳环上得到的GPS数据
找到了这个地方
那些家伙运了大量的叶樱到白骨岛
目的还不明了
但很明显正在策划着非常不妙的计划
已经没有时间能够悠哉等待了
一周后就要袭击那个据点
我们夜樱家跟雏菊的共同战线吗
同伴是越多越好
我也会问问特务协会能不能提供协助
四怨
请你跟我们一起调查蒲公英的计划
了解
那么为了一周后的作战计划
各自做好万全准备吧
任务成功率100%
夜樱家全员出击
作战代号
"夜樱前线"
这是连外人也动用的全面战争
开始了
照这样下去是不行的
我要更加…
作战会议辛苦啦
亲爱的
不要躲进外孙的抽屉
京子小姐？
你还记得我啊，真开心
当然记得了
但两位怎么会…
听说你们好像会变得很忙
很担心你所以又越狱啦
放心吧
就由外公来锻炼你
这里完全杂草丛生了呢
以前常在这座广场跟大家一起训练呢
二刃她啊在三岁时就把我举起来甩了
百…
六美的父亲也常一起练习
那小子的理解速度比任何人都还要快呢
我们三个都是入赘夜樱家的女婿
搞不好会很合得来
所以为了能跟那小子平等地对话
变得更强吧
你只把染井胺酸的力量用在腕力上
还是个菜鸟呢
不论是枪口的摩擦与振动
反作用力造成的后退
空气阻力与风向
因染井胺酸而提升的知觉跟肌力
可以支配子弹的速度与重量
甚至连疼痛都不在话下
你也亲身体验过吧
连身体都没察觉
那被精准控制得极其轻柔的子弹
百的子弹远远比我的更快更重
你可以采取的对策只有一个
就是习惯这个子弹
我可以把子弹威力减弱到你死不了的程度
就这样让身体记忆起来
渐渐习惯夜樱的子弹
很适合锻炼吧
痛痛痛…
如果是实战的话你马上就死掉咯
等等…好痛
辛三给你的刀跑哪去了
这一周内我会不断朝你开枪
能让染井胺酸维持着觉醒状态的话
不仅不容易失控
也会渐渐变得能自己捕捉弹道
之后就看你有没有耐住这枪击的毅力了
看来不用问了，很好的表情
那么
正式开始咯
"一百万发枪击"开始咯
这么做的话粗细不变而强度会增加
这就是夜樱家传统"钢蜘蛛"的编织方法
不小心一点的话就会割掉手指哦
真的呢
竟然被这种线弄伤
真是柔嫩的肌肤啊
割到绷带了
你没把"棉毛印记"消掉啊
有嫌五的人工皮肤可以用哦
谢啦，不过我不需要
蒲公英至今还在某处
干些掳人改造的勾当
要消除这个就等根绝了那些家伙再说
我就是因此才创立雏菊
为了不要再出现像我这样的小孩
想到终于能剿灭首领，我就好兴奋啊
皮下应该不是主犯吧
不过确实是恶人没错
我觉得杀掉也没关系
身为警察不该说的话出现啦
难得我们三个中学的同学聚在一起
联手行动来逮捕蒲公英干部皮下吧
这就是"棉毛印记"吗
是啊
蒲公英会用绑架孤儿等手法
收集人才并进行改造
我们本来都是蒲公英的实验品
扑灭反社会势力蒲公英与救济被害者
不动室长为此组织的就是"雏菊"
像我们这样被拯救的人有很多
但因严重后遗症而救不回来的同伴有更多
我调查了你们提供的血液以后
惊讶地发现跟我们很相像
所以从我们手边有的旧数据
或许可以找到线索
顺利的话
搞不好可以治好被叶樱扭曲的身体
虽然这样说
但你们自愿参加我这还充满未知数的研究
真的帮上大忙了
不足挂齿
我们曾经还想要杀掉你
这点小事连赎罪都称不上
本来就是没有价值的性命
能帮上忙的话我也夙愿以偿了
没错！
这四肢跟五脏六腑就是我们的诚意
请你尽情宰割！
诚意好沉重…
在这个业界里是不会记恨的
我不在意
而且…
我不会这么简单就被杀掉
因为我是夜樱家的
四怨的房间
不准进入!!
鸠田老弟
给我碳酸饮料
好的，马上来
鸠田飞鸟
玩具店"啵啵啵本铺"的老板
背后的身份是犯罪顾问公司社长
主要的事业是制造武器，伪钞，飞弹
话说回来我委托的玩意儿来得及吗
当然了！
我可是不惜投入了我们公司所有技术和预算哦
可恶，为什么我要做这种事
好啦，别这样说啦
拜托你嘛，鸠田社长
可恶，好可爱！
父母说"为了喜欢武器的辛三"
"一起做他的专用武器吧"
可是完成之前"那一天"就来了
之后一直没有进度
因为会回想起很多事情
光是看设计图就很痛苦
但是我不能一直磨蹭下去
就算是为了六美也必须加油
这是多么美丽的手足之情
不过太过埋头苦干的话对身体不好哦
吃一下六美大人给的
辛三大人喜欢的金平糖
跟我喜欢的桃子果冻休息一下…
为什么这孩子会这么善良呢，六美
真是天使
这就是"夜樱千家流"茶汤吗
初次见识到了
是这样吗
话说今天那些家伙没有来吗
金级的大家都去执行任务了
我想他们应暂时不会回来
需要人手吗
不介意的话我可以助一臂之力
真的吗
可能会有些棘手哦
只要能帮上亲爱的太阳
我就很乐意
太阳，你还好吗
弟弟他们在向我挥手…
这句话很难给评论耶，太阳…
不过这做法难道不适合吗
连反应都没变快
这样下去是赶不上的哦
说起来你还是"半觉醒"嘛
要不就改从那方面着手补救吧
那么
让可爱的外孙
见识我帅气的一面吧
很帅吧
两眼都？
这就是夜樱家的"完全觉醒"
用传统的称呼来说的话
就是"开花"
染井胺酸将身体强化至极限而开花的能力
是流着夜樱之血的人才有的杀手锏
夜樱当家一生只有一次
可以分享血的力量给他人
就像你跟六美一样
我也从京子手中得到力量
就像每个人的外表跟性格都不同
虽然每个人因开花而呈现的能力也不同
但觉醒会让这份力量更加强化
我的部分是
染井胺酸增加了骨骼与细胞的流动性
就连物理上无法通过的缝隙
抓不住的男人（无定型）
都可以穿过
很有趣吧
所以只要应用这个
魔弹（无止尽）
你做了什么
将穿透的力量集中在弹头
就连宅邸地下一千米流淌的水脉也能射穿
从现在开始训练改成撬开你开花的大门
很危险而且风险也大，但已经没时间了
你做好心理准备了吗
如此这般我的新训练
就开始了
先从舞步开始吧
第四步时一边旋转一边移动
接着接上侧步
侧步以后是转圈
过度倾斜步后接下来是追击步
结束
太阳好会跳
很有天赋
这是什么啊
不要停下来，太阳
这是共鸣舞
共鸣舞？
就像熟苹果释出的气体
可以成为其他作物的催熟剂
"开花"也能进行连锁
已经"开花"的我身体分泌出的气化染井胺酸
以及体温与呼吸，心跳等等
这些可以让你的身体产生共鸣
促进"开花"
我原本也觉得你年纪也不小了
跟外公一起跳舞会觉得很丢脸
所以本来不打算用这招的
不不不
说到底这种荒谬的理论怎么可能是真的…
可是你看，太阳你已经快"开花"了
不会吧！？
虽然只开了三成，不过进展很顺利
这程度的话
应该已经可以看清这个了
太阳！
没事的，六美
他用"八重"偏移了弹道
这是爆发力跟判断力正在接近开花的证据
抱歉弄坏了辛三的刀
今天就到此为止…
没问题的
我还可以动
而且…
这还称不上什么风险
外公好高兴有你这个外孙
可是…
真正的风险现在才要开始
太阳？
发生了什么事
身体自己动了起来
是为了代替她中弹吗
不对
是为了"接住"子弹
"硬化"
这就是你的"开花"吗
凝固手上的细胞
为了缓和冲击而软化关节等等
为了"阻止攻击"这一点让全身觉醒了
一般来说"开花"会反映出这个人的性格
游手好闲的我非常适合"通过"对吧
从过去的数据来看
你对战斗很消极，没有发挥能力
要让你开花
就必须刺激你最深层的行动原理
也就是
保护六美
总算是赶上了
一旦引发了开花
接下来只要练习控制…
对不起
我知道这是为了我好，可是…
请你再也不要拿枪指向六美了
我答应你，真是抱歉
但是请你理解
这一切都是为了我重要的外孙们
太阳开花整人大成功！
这到底是什么…
抱歉哦，太阳…
太阳开花整人大成功！
白蜘蛛之巢
混有白金的钢蜘蛛网
相~当有延展性，方便用于防弹
原来如此
是在"白蜘蛛之巢"的保护下演的戏啊
京子…
让我解释
驳回
将当家置于这种危险之下
实在不可原谅
更何况被牵着鼻子走的太阳太可怜了
太阳，真的很对不起
都是因为我…
不，我并没生气啦，没事的
只是以为六美是不是要死掉了…
被你们两个骗了…
有点受打击而已…
所以可以稍微让我静静吗
夜樱六美小姐
不要啊！ 太阳离我好远！
你们两个都应该好好反省
万，禁止你拥抱一整周
这实际上根本是宣告死刑嘛
然后要对六美说教
顺便一起散个步吧
我都不知道有这道暗门
等等我，京子
没有你的体温我就活不下去了
太阳，抓住他
了解
不要啊
反对虐待老人
这是夜樱宅邸中最古老的通路之一
只有当家的戒指可以开启
这里是挂有历代当家肖像的"家谱树回廊"
一旦迷路就一辈子走不出去了
这里就是最深处
当家的房间，"夜樱之根"
原本是守城用，有应急食品跟地下水井
书？
这是"蕾之书"
传说里面记载了特务家族夜樱成立的秘密
解锁方法在战火中失传了
所以我也没有看过内容
设计上如果强行撬开
夜樱宅邸就会崩毁
这些全都是为了保密
数百年间在暗中支撑着社会的夜樱家历史
如果公诸于世，一定会引起莫大的混乱
万一你成了孤身一人
无法守住这个家的秘密时
你有以当家的身份
消去一切的觉悟吗
没问题的，外婆
我跟妈妈还有外婆一样做好觉悟了
而且即使这个家的一切都消失了
我跟太阳还有大家一起度过的时间
是不会消失的
六美…
终于抓到了
只差一点点了说
真是的，结果还是追上来了呢
太阳
太阳先生！？
抱歉我这样闹别扭，六美
我在门后听到你们的话了
六美明明做了失去一切的觉悟
我却完全没有做好觉悟
我必须更加努力变得更强
不让六美失去任何东西
我才该道歉，太阳…
赏花