你還好嗎
太陽
不好意思
我沒事
太陽，劍術就是"平衡"
染井胺酸的強化容易集中在眼睛跟手
不過將意識集中於軀幹或五感會更加有效
比如說…
這種感覺
等…
好快
太陽的身體還沒習慣夜櫻的力量
長時間的覺醒很危險
所以比起打倒敵人
最好優先選擇封住敵人的動作
好的
血的力量也只不過是夜櫻強大的其中一面
凶一郎哥哥
要為了什麼而發揮這份力量
這才是夜櫻強大的本質
懂了嗎
好，繼續訓練吧
好的
那麼，總而言之
就先做這些清單上的內容吧
這麼多？！
哥哥要去哪裡呢
收到協會發來的任務委託
我正要去國外出差
這樣啊
本來希望你可以一起訓練太陽的
有你這麼精準的指導
根本用不著我下場吧
謝謝
任務要加油喔
太陽
六美？
六美
妳就這麼愛哥哥嗎
跟你說喔，太陽
剛才啊，我在勇妄夢樂城抽獎
無限地獄溫泉
全家招待
抽到了無限地獄溫泉兩天一夜的住宿券
無限地獄溫泉？
夜櫻溫泉物語
好耶，放假囉
那裡是地下社會專用的度假勝地喔
好久沒放假了呢
他們採完全邀請制，很難得能抽到的
溫泉，溫泉
六美
沒辦法啊
大家的行程都只有明天有空
雖然很可惜
哥哥有任務，所以下次再說吧
沒問題的，六美
任務什麼的，哥哥會把它拋在腦後的
當然不行啊
太沒道理了
為什麼只有我啊
有人臨時有事不能去
為什麼！為什麼！為什麼！
這是常有的事吧
事到如今不要無理取鬧
因為
這可是溫泉耶
從覬覦六美柔嫩肌膚的可疑分子手中保護六美
就是我的使命
你才是最可疑的那個
這次對不起喔
下次一定要一起去喔
六美
工作要加油喔
哥哥
哥哥會加油的
我出門了
真好騙
太陽
你這小子要是敢跟六美泡混浴就試試看
別以為大卸八塊就能了事
那六美我出門囉
期待我的伴手禮吧
如此這般
我說四怨
這條路真的對嗎
沒問題，沒問題
這是我計算出的捷徑
真舒服
嫌五
這樣很危險不要伸出窗外
你還好嗎，七惡
好想吐
體內合成的有機膠囊藥都…
這是海龜在產卵嗎
我說四怨…
所以我就說沒問題了嘛
可是這前面
是湖啊！
那…那個
這樣會不會進水…
沒問題
好帥
畢竟那邊是地下社會的人可以安心放鬆的地方
用一般人的方法是抵達不了的
到了嗎
那就久違地好好休息吧
歡迎各位大駕光臨
放心吧
這座旅館裡禁止戰鬥或殺人
就跟普通的旅館一樣喔，太陽
好厲害
不是木刀是真劍耶
普…普通？
為…為什麼夜櫻家這幫人會在這
誰啊
誰知道
我想起來了
是哥哥摧毀的那些邪惡組織的人
確實有印象呢
你們過得好嗎
到此為止
要是大吵大鬧會打擾其他客人
而且…
老闆娘
您忘記這裡的規矩了嗎
這位客人
無論是憤怒還是憎恨
只要泡了本館的溫泉
品嘗最美味的料理
就都能得到治癒
走了
好久不見了，老闆娘
是啊，好久不見了
話說凶一郎先生呢？
很不巧他有工作
這真是可惜
我帶了個新面孔來代替他
這是六美的丈夫
太陽
哎呀
初次見面
我是本館的老闆娘閻魔
非常感謝各位今天的光臨
已經分別準備好了男女各自的房間
請好好休息
真是的，兩個人都沒有大人的樣子
佔位！
搶到囉
這是在做什麼
爭奪窗邊的椅子是我們家的例行公事
我可以坐這裡嗎
辛三哥哥
請…請坐
謝謝
老哥好廢，好廢
怎麼了，太陽？
沒事
只是想到了以前跟家人一起旅行的事
說起來我弟弟也很喜歡窗邊呢
坐下吧
太陽哥哥，也伸展你的腳吧
不，我沒關係的
那麼那麼
接下來是在付費頻道看色色的東西
等等，嫌五！就說不可以了
為什麼每次來這裡都想看啊
因為這是男人的義務嘛
就算說得很帥也不行
總之不行！絕對不行！
你是老媽啊
受不了
這到底有什麼好看的
為什麼連妳也在看啊
社會學習？
等等
真漂亮…
六美
什麼事，姊姊
妳要跟太陽說那件事嗎
什麼嘛
姊姊果然注意到了
不，只是直覺
有些事只有出了家門才能大膽地說出口啊
不用擔心
太陽的話一定可以接受的
謝謝妳，二刃姊姊
焦熱地獄
小心燒死
知名的桑拿 最高300度
以前是拷問房
耐熱比賽進行中
要…要融化了
獲勝就有果汁牛奶…
優勝就有果汁牛奶…
過了十分鐘
現在的溫度是兩百度，還撐得下去
七惡，你還好嗎
快…快死了
對了
這個身體耐熱性比較強
太狡猾了
真好喝
我也還修行得不夠呢
遊戲區
好厲害，姊姊
也就差不多這樣吧
不…這個
是不是玩得太過頭了
宴會場
好好吃的樣子
這個炸雞也真的好好吃
四怨，不要夾我的炸雞
還有不要若無其事地把蔬菜放過來我這
這位客人，個子小卻很能吃呢
非常好吃
也好期待餐後點心
六美，真可愛
我的六美
怎麼了，太陽
肚子不餓嗎
不是
真是群吵鬧的傢伙
至少用餐時不能安靜一點嗎
就是說啊
夜櫻
竟敢摧毀我們的組織
都因為你們…
都因為你們我才…
真是沒出息的男人
要對過去耿耿於懷到什麼時候
妳說什麼
老大，不可以
就是說啊，在這裡禁止打架的
吵死了
你喝太多了啦
放開我
等等…
活該
那個笨蛋
怎麼會這樣
這酒還真好喝
二刃姊姊酒量很差
而且還會發酒瘋笑個不停
小心一點！
姊姊喝醉後下手就不知輕重
太陽，姊姊就由我們來想辦法
你帶六美去安全的地方
了…了解
明明是來度假的卻有夠累
謝謝你了，太陽
什麼聲音
那個嗎？ 是露天溫泉喔
露天溫泉？
這間房間附有露天溫泉
真好
我也流汗了，回去房間再泡一次澡吧
要是有什麼事就叫我
我說太陽
要一起泡溫泉嗎
原本聽說您這次因為任務無法前來
真高興可以見到您
與守護六美的假期這個使命比起來
那種程度的任務只是小菜一碟
您都沒變呢
來吧，各位正在大廳用餐
怎麼了，哥哥
那…那邊
還真燙呢
上天堂了
怎麼了，太陽
不…什麼事也沒有
真是的，我們都是夫妻了
泡個澡很普通吧
而且這是濁泉，完全不用害羞
虧妳可以這麼乾脆
畢竟小時候也有跟哥哥他們一起泡過啊
不…這跟那不太一樣
姊姊還在大鬧
不過，總覺得這樣真好
大家漫無目的地一起吵鬧，一起休息
所謂家人就是這樣吧
太陽，我有話要跟你說
六…六美！？
等等，妳在做什…
那…那個傷痕是？
小六的時候，我被"蒲公英"抓住
差點被取出心臟
夜櫻家當家的心臟
也就是染井胺酸的結晶體
濃度比血液高出不知多少倍
可以一次做出數萬個"適應者"
可是，相對的也會產生數百倍的犧牲者
太陽能夠適應夜櫻的血並不是偶然
那時候，太陽的身體極度虛弱
這種狀況下才能跟夜櫻之血的強大取得平衡
家裡的文獻有如此記載
可以預料到不會有太大的副作用就能讓身體適應
何況沒有其他方法
當時我相信，那就是幫助太陽最好的方法
可是這全都是被算計好的
被我父親…
父…父親？
六美你們的？
但他不是已經去世了
我也是這樣以為的
可是"蒲公英"襲擊宅邸的時候
凶一郎哥哥在森林裡遇到了父親
雖然很難以置信
但這麼一來宅邸停電跟冬眠發動
就都解釋得過去了
為什麼要做這種事
爸爸將我們兄弟姊妹與蒲公英全都捲進來
只為了讓太陽攝取夜櫻的血
為什麼？
為何要為了素未謀面的我這樣做？
我不知道
是的，我什麼都不知道…
六美…
原諒我
爸爸會去救媽媽
妳得跟凶一郎先逃離這裡才行
爸爸…
為什麼要對太陽做這種事
為什麼還活著卻一直沒來見面
太陽跟我結婚的時候
我自認已經有了不管發生什麼事
都要面對的覺悟
可是現實卻輕易地超出了我的想像
我已經不知道了
為了太陽
為了家人
為了自己
我到底該如何是好
去見妳的父親吧
為什麼要做這種事
為什麼避而不見
當然或許沒辦法笑著重逢
但我認為一定可以從中得到些什麼
而且…
我還沒用女婿的身分向他打過招呼
太陽…
辛三哥哥？
你們兩個…快逃
我應該勸誡過你了，朝野太陽
絕對不許混浴
凶…凶一郎哥？
哥哥，你為什麼在這裡
任務呢
只要是為了六美，一切都是小菜一碟
不不不，到底是怎麼從地球的另一邊…
來吧，太陽
用你這小子的鮮血裝滿這座浴池吧
不要啊
二刃姊姊
酒終於醒了
你們兩個快點逃
少來礙事，這個酒鬼
你才給我差不多一點
時差混亂的妹控
也好
既然這裡禁止戰鬥
就久違地來場開心的枕頭戰吧
你們幾個，趁現在
臭長男，竟敢對我們的組織下手
吃我這招
討厭啦
哥哥
趁現在
嘿咻
可…可惡
是我們贏了
如此這般
將整座旅館捲入的"枕頭大戰"
成為無限地獄溫泉的傳說
一直流傳下去
もう何だか夢みたい
總覺得像做夢一樣
こんなことになるなんて嘘みたい
不敢相信竟然會發生這種事
きっとこれは夢じゃない
這肯定不是夢
ただ二人の願いが叶っただけ
只是兩人的願望實現了
そう、だから信じてる
沒錯 所以我相信
いつか何もかもを全て乗り越え
總有一天我們會戰勝一切
もっと、そう強くなるから
一定 會變得更加強大
病める日も、健やかなる日も
無論是生病的日子 還是健康的日子
いつの日でも、共にいる
無論什麼時候 都會在一起
誓います　一人にはしないからね
我發誓 不會丟下你一個人
未来重ねた
我們的未來交織在一起
あなたの隣で生きたいんだ
我想在你的身邊
きっとどうやったって重なり合って転げ回っていく運命を
命運注定交織在一起 不斷地輪迴
生きることができたならそこであなたの声が待ってんだ
只要還活著 就會在那裡等待著你
絡まり合って一人もがいて涙溢(こぼ)れていた人生に
糾纏在一起 獨自掙扎流淚的人生
破れかけた花束と　あなたの笑顔を
有了破碎的花束 和你的笑容
悲しみだって喜びだってあなたと繋いでいこう
無論悲傷還是喜悅 都與你相連
傷付け合って続く未来に祈りの銃声を
傷痕累累的之後 祈禱著未來的槍聲
何度も何度も繰り返し私を見つめてくれたあなたと
你一次次地凝視著我
ずっと　ずっと　居たいの
想永遠和你在一起
名為蒲公英的藥