那时候
我学到了两件事
重要的事物总是直到失去才会意识到
以及
重要的事物总是会轻易地失去
然后我开始害怕
跟重要的人加深感情后
会不会又再次失去?
一旦这样想…
没事的
我不会消失不见的
樱之戒
好耶, 吃饭咯
我们去食堂吧
朝野
这次有足球的练习赛
拜托你来帮忙嘛
要不要到我家开读书会啊
放学后去唱卡拉OK吧
朝野!
抱…抱歉…办不到
可恶, 又被拒绝了
这下子已经10连败了吗
搞不好朝野比女生还难应付
朝野啊, 我们都同班一个月了
让我们好好相处嘛
不然你都不觉得寂寞吗
到此为止吧
为什么啦
你看
他紧张到失去意识了
一开始的回答大概就已经让他费尽心力了
还以为过了一个月多少可以改进一点
怕生到那种程度
总觉得有点可怜
就是说啊
我并不是特别怕生
有人邀请我, 我也很开心
也很想跟大家说些什么
可是…
别在意
明天再试试看吧
你又拒绝了吗
六美
难得人家邀请你的说
又没关系, 别管我了
我做了便当, 快吃吧
不, 那个…
反正你又只顾着打工没有好好吃饭吧
我放了太阳你喜欢的咸玉子烧哦
要是又把胡萝卜剩下来的话
我可不会饶过你
是…
很好
夜樱同学真厉害
话说回来为什么学园偶像夜樱同学会…
听说他们两个是青梅竹马
真羡慕
还是老样子孤单一人
一想到太阳不知会不会一辈子都这样
我就好担心
你是我老妈吗
怎样啦
你不也拒绝了三年级田中学长的告白吗
他头脑好, 长得又帅
还是足球社的队长吧
为什么你还…
难不成太阳是我父亲吗
少摆出一脸反击得好的表情
不要谈我的事了
比起这个, 你再不快一点往前看的话
伯母他们会伤心的
所以必须像这样为沟通交流做复健
来
这哪里是复健…
快点吃就对了啦
好好吃~
昼…昼川老师
老师真是的, 不是约好不会再偷吃吗
抱歉啦
闻到六美的玉子烧香味
身体就自己动了起来
怎么了吗, 朝野
没有
这个人是从哪里冒出来的
昼川老师
您不是为了授课正在国外出差吗
我太想念六美的便当
所以就提早回来了
话说回来
这撮白发今天也好美丽啊
真想贴脸磨蹭
真的做的话我就报警
老师您没事的话就请快点回办公室吧
有事有事, 我超有事
朝野, 放学后来我房间
我吗
对对
我做了什么吗
那么晚点见
等等…
这个人到底是怎样
拜咯, 朝野
拜…拜拜
一起去卡拉OK吧
不错耶
要唱什么歌呢
就来唱这季的主题曲大串烧吧
我打从那天以来
就一直很害怕与人往来
(昼川的房间)
不好意思打扰了
你来了啊
等你很久了
好…好近
请…请问
到底有什么事呢
没什么啦, 我有一定要让你看看的收藏
收藏?
六美偷拍珍藏写真集
想请你这个青梅竹马来评鉴一下
是变态啊
我是知道昼川老师很中意六美啦…
你看, 这是我最推荐的哦
这个人不行了
不是开玩笑的
果然应该报警
就…就是说啊
这张怎么样
在家里玩排七的六美
很可爱吧
这张是5岁的时候在公园拍的
真怀念
5岁?
这是庆祝3岁的七五三节时拍的
简直是天使
奇怪
为什么这家伙身为老师却有这样的照片
我啊
可是一直在暗中守护六美
六美她很有魅力
为了不让可疑的虫子缠上她
我一直一直一直在守护着她
昨天也是
三年级的田中本来纠缠不休的
但我郑重地拜托他不要接近我的六美
他最后就欣然答应了
来, 大声点, 再说一次
我…我再也不会接近夜樱同学了
这家伙真的很不妙
再这样下去六美会…
朝野你真好呢
六美为你亲手做了便当
看在你是六美的青梅竹马
所以一直网开一面
但现在情况不容我再姑息下去了
可恶
发不出声音
脚也动不了
明明六美有危险…
我却…
你可不要怪我
这全都是为了我可爱的妹妹
到此为止
他醒来了
早安, 太阳
六美?
没事就好呢
你…你们是谁
太阳, 没事的
看清楚, 是我哦
七恶
以你的体积是不可能躲在六美后面的
六美?
这些人是?
有很多事情必须告诉你
但首先先跟你介绍
他们是我的兄弟姐妹
兄…兄弟姐妹!?
这位是二刃姐姐
请多关照
然后这位是辛三哥哥
请…请多关照
四怨姐姐
你好
跟嫌五
你好唷
还有七恶
您…您好
以及看门狗歌利亚
如你所见
我家是做特务的
瞒了十几年真的好辛苦
真是舒畅了许多
等等…
特务!? 这是怎样
就算说的好像你家是卖菜的 我也接受不了啊
除了经手的不是茄子和萝卜
而是枪械和情报以外
几乎都一样吧?
才不一样吧! 完全不同啦
对了, 一定是恶作剧
这是在恶作剧吧, 六美
这把枪也是玩具对吧
很危险哦
没什么啦, 所谓的特务
跟小说或电影不一样
只是随处可见的工作唷
最近廉价的公务员特务也增加了
自营业的我们家没有胜算呢
没问题啦
我们家在口碑评论网
可是有着最高评价的4.8星哦
特务还有口碑评论网
情报根本泄漏光光了嘛
就是说啊
而且说到人气方面
(特务与肉球4)
我们还有凶一郎大哥嘛
"女性特务票选"
"最想被盯上的男性排行榜"
万年不动的第一名!
那家伙在黑粉论坛的黑粉成长率也是第一名嘛
昼川老师?
你也认识吧
他是夜樱家长男, 凶一郎
先不提个性
他的战斗力, 智力等
所有能力以特务来说算是我们家最优秀的
可…可是为什么
你家哥哥要对我…
因为有人密告
说有家伙想取六美的性命
请等一下
这种事情我才…
不过情报来源
是那笨蛋的社群网站回文就是了
社群网站?
特务还用社群网站
而且追随者还意外地多
过去, 凶一郎在某个事件中
害六美受到濒死的重伤
她的白发就是事故的压力留下的痕迹
从此之后那家伙就因为自责
而对六美执着到非常异常的程度
不惜假造名字跟职业也要进行监视
从日常生活到人际关系都要干涉
变成一个保护六美的怪物
至今为止, 即便他憎恨你
也看在你跟六美是青梅竹马的份上放过你
可是现在有了可以正当处理你的借口
真抱歉我们家的笨蛋给你添麻烦了
不会, 那个…
说曹操曹操就到
怎…怎么了吗
凶一郎现在正好回到这个家了
应该是为了对你下杀手吧
好啦好啦冷静一点
跟我们在一起是最安全的
四怨, 辛三
通往这个房间的所有门窗都封锁好了
陷阱也全都设置好了
毕竟讲也讲不听, 所以也只能这样了
好了, 大家
去把那个笨蛋痛扁一顿吧
痛…痛扁?
胜算很低就是了
过去认真打起来的胜率
即使五对一也只有30%
还有42%的概率会有人受到需半年才能痊愈的伤
以及25%的概率房子会整栋烧毁
当作是早一步换装潢就好了嘛
可…可是都因为我
这样子…
这本来就是我们家的问题
你不用在意
让你得救的方法
就只有一种
等等, 姐姐…
就是你们结婚
结…结婚?
他冒烟了耶
这也没办法啦
只要你入赘到夜樱家
就会符合我们家唯一的规则
"家庭内禁止杀人"
至少能保住性命
夜樱家的结婚只需要交换戒指
这个"樱之戒"是双层的
将另一半交给伴侣时结婚就成立了
那个笨蛋也没有笨到会去打破铁则
而且这或许可以成为他离开妹妹的契机
不过这都只是我擅自在期待罢了
为了保护你
也为了保护六美
不觉得这提议还不坏吗
我跟六美结婚…
结婚…
家庭…
不行
我不会跟太阳结婚
六美…
对不起哦, 二刃姐姐
我知道你是为了我们好
可是你也知道吧
太阳的家人都去世了
他直到现在都无法跟别人说话, 无法入眠
一直面对着失去家人的伤痛
太阳比任何人都清楚这份痛楚
轻易地对他说"成为家人吧"什么的
这么残忍的事…
六美…
我知道了
抱歉我说了这么神经大条的话
不, 没关系
为什么呢
为什么我会如此烦躁不安呢
好啦
既然决定了, 就努力痛扁那个臭长男吧
作战计划要怎么办
随便来就好了吧
抱歉把你卷进我们的家务事, 太阳
大意的话会死掉哦
我…我开始紧张起来了
没问题啦, 辛三哥
这样排挤我也太过分了
让哥哥也一起参加吧
你们说要痛扁谁啊
什么时候…
对了, 辛三
房子里的陷阱换过一轮了对吧
要躲避太麻烦, 所以我全都破坏了
对不起啦
真的假的
我只忠告一次
放过那两个人, 凶一郎
才不要
又不能保证那家伙不会伤人
为了六美, 惩处一切有疑虑的人
就是我的做法
有意见的话
就照夜樱家的做法凭实力解决…
我就照办了
来, 兄弟姐妹吵架的时间到了
对不起哦, 哥哥
抱歉啊, 七恶
哥哥现在很忙, 晚一点再陪你玩
辛三, 七恶
快躲开
配合得真好呢
可是打出一击之后的破绽太大了
好啦, 训练到此结束, 交出那小子
不然的话
就把你们连同这房子碎尸万段哦
那…那是什么
是那家伙的专用武器"钢蜘蛛"
六美, 我们争取时间的时候
你趁机带这孩子一起逃走
什么
放开我
你这混蛋长男
不要乱动哦, 二刃
身体会被切碎的
可恶
嫌五, 快带他们离开
OK
你们两个来这边
凭你的实力
这游戏难度太高咯, 四怨
吵死了, 变态
不管是超高难度还是粪作
都尽全力享受才是玩家精神
真帅气
大家都不会有事吧?
二刃姐姐不是说过吗
禁止家人之间自相残杀
所以没问题的
可是…
好了, 快过来
太阳快点躲起来
没事的
我不会消失不见的哦
真是难缠的无人机
好啦, 过来这边, 六美
我不希望那小子的血溅到你身上
乖乖, 好孩子
来, 扑进哥哥的怀抱吧
真是厉害的乔装, 嫌五
连睫毛数量都一样, 真令人佩服
被识破啦
可是为别人做的乔装就还差得远了
好了, 六美
老实说出那家伙躲在哪里吧
可恶
到底该如何是好
听好了, 太阳
不管发生什么事
你都绝对不可以出来哦
哥哥, 你也差不多该住手了
太阳才没有觊觎我的性命
哥哥你也知道的吧
太阳家发生的事
所以不要再继续伤害太阳了
我知道了, 六美
我不会再对那小子出手了
哥哥
然后我也不会再让你离开这个家了
就是让你外出才会有可疑的虫子粘上来
再这样下去我就没资格当哥哥了
从今以后我会更加确实地保护你的
哥哥…
会有危险所以不用再外出
网络也很危险所以不需要手机
让我除掉一切会给你带来危险的东西
学校也是
朋友也是
玩乐也是, 恋爱也全都要除掉
排除掉所有多余的事物
安全和平地一家团圆和乐
光是想象心里就好雀跃
差点失去你的那一天
我发誓为了保护你这孩子
无论是怎样的苦痛我都愿意承受
只要能守护心爱的你
我愿意舍弃性命
来吧, 六美
忘掉那家伙, 我们两个一起和平生活吧
对不起, 太阳
太阳
放开六美
已经没有你的事了
不要再插手我们家的事情了
这家伙大概跟我一样
害怕失去重要的事物
可是
让想要守护的重要之人露出那种表情
绝对是错误的
六美
来用你姐姐说的那个能保护你我的方法吧
可是…
我没关系的
因为你跟我约好, 不会消失不见的
真可惜
二刃那家伙竟然鸡婆出馊主意
但即使有个万一我也不能让这种事情…
六美
你一直守护着我这种无药可救的人
真的很感谢你
所以…
从今以后
就由我来守护你
你们两个都没事吗
我一定会
保护好六美给你看
请多指教了
凶一郎大舅哥
怎…怎么可能
太阳!
好耶
很有一套嘛
这小子真厉害
你很帅哦, 太阳
真是可惜了, 凶一郎
但你可没时间消沉哦
干得好干得好, 恭喜你们 好厉害好厉害
你必须告诉那孩子
所谓守护六美的
真正的含义是什么
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
锵锵锵 锵锵
愛を握りましょう　ぎゅっと
紧紧握住爱情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
来总是最棒的美梦中相会吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
亲吻这不太高兴的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘气的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
当当!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是发胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 这是进化啦
ほら　あばれるぞ
来吧 大闹一场咯
遠慮はごめんちゃい
可别怪我不客气
Mirai に狙いを
瞄准未来
さだめて　Kiss and GO
锁定目标Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一点
哀しくなけりゃ
如果没有悲伤
オモシロクないでしょ
那也就没有乐趣了
奪えやしない
没有人能夺走
楽しむココロ
享乐的那颗心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁现在
運命 Chance おまたせ!
命运 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
夜樱的命