那時候
我學到了兩件事
重要的事物總是直到失去才會意識到
以及
重要的事物總是會輕易地失去
然後我開始害怕
跟重要的人加深感情後
會不會又再次失去?
一旦這樣想…
沒事的
我不會消失不見的
櫻之戒
好耶, 吃飯囉
我們去食堂吧
朝野
這次有足球的練習賽
拜託你來幫忙嘛
要不要到我家開讀書會啊
放學後去唱卡拉OK吧
朝野!
抱…抱歉…辦不到
可惡, 又被拒絕了
這下子已經10連敗了嗎
搞不好朝野比女生還難應付
朝野啊, 我們都同班一個月了
讓我們好好相處嘛
不然你都不覺得寂寞嗎
到此為止吧
為什麼啦
你看
他緊張到失去意識了
一開始的回答大概就已經讓他費盡心力了
還以為過了一個月多少可以改進一點
怕生到那種程度
總覺得有點可憐
就是說啊
我並不是特別怕生
有人邀請我, 我也很開心
也很想跟大家說些什麼
可是…
別在意
明天再試試看吧
你又拒絕了嗎
六美
難得人家邀請你的說
又沒關係, 別管我了
我做了便當, 快吃吧
不, 那個…
反正你又只顧著打工沒有好好吃飯吧
我放了太陽你喜歡的鹹玉子燒喔
要是又把紅蘿蔔剩下來的話
我可不會饒過你
是…
很好
夜櫻同學真厲害
話說回來為什麼學園偶像夜櫻同學會…
聽說他們兩個是青梅竹馬
真羨慕
還是老樣子孤單一人
一想到太陽不知會不會一輩子都這樣
我就好擔心
妳是我老媽嗎
怎樣啦
妳不也拒絕了三年級田中學長的告白嗎
他頭腦好, 長得又帥
還是足球社的隊長吧
為什麼妳還…
難不成太陽是我父親嗎
少擺出一臉反擊得好的表情
不要談我的事了
比起這個, 你再不快一點往前看的話
伯母他們會傷心的
所以必須像這樣為溝通交流做復健
來
這哪裡是復健…
快點吃就對了啦
好好吃~
晝…晝川老師
老師真是的, 不是約好不會再偷吃嗎
抱歉啦
聞到六美的玉子燒香味
身體就自己動了起來
怎麼了嗎, 朝野
沒有
這個人是從哪裡冒出來的
晝川老師
您不是為了授課正在國外出差嗎
我太想念六美的便當
所以就提早回來了
話說回來
這撮白髮今天也好美麗啊
真想貼臉磨蹭
真的做的話我就報警
老師您沒事的話就請快點回辦公室吧
有事有事, 我超有事
朝野, 放學後來我房間
我嗎
對對
我做了什麼嗎
那麼晚點見
等等…
這個人到底是怎樣
掰囉, 朝野
掰…掰掰
一起去卡拉OK吧
不錯耶
要唱什麼歌呢
就來唱這季的主題曲大串燒吧
我打從那天以來
就一直很害怕與人往來
(晝川的房間)
不好意思打擾了
你來了啊
等你很久了
好…好近
請…請問
到底有什麼事呢
沒什麼啦, 我有一定要讓你看看的收藏
收藏?
六美偷拍珍藏寫真集
想請你這個青梅竹馬來評鑑一下
是變態啊
我是知道晝川老師很中意六美啦…
你看, 這是我最推薦的喔
這個人不行了
不是開玩笑的
果然應該報警
就…就是說啊
這張怎麼樣
在家裡玩排七的六美
很可愛吧
這張是5歲的時候在公園拍的
真懷念
5歲?
這是慶祝3歲的七五三節時拍的
簡直是天使
奇怪
為什麼這傢伙身為老師卻有這樣的照片
我啊
可是一直在暗中守護六美
六美她很有魅力
為了不讓可疑的蟲子纏上她
我一直一直一直在守護著她
昨天也是
三年級的田中本來糾纏不休的
但我鄭重地拜託他不要接近我的六美
他最後就欣然答應了
來, 大聲點, 再說一次
我…我再也不會接近夜櫻同學了
這傢伙真的很不妙
再這樣下去六美會…
朝野你真好呢
六美為你親手做了便當
看在你是六美的青梅竹馬
所以一直網開一面
但現在情況不容我再姑息下去了
可惡
發不出聲音
腳也動不了
明明六美有危險…
我卻…
你可不要怪我
這全都是為了我可愛的妹妹
到此為止
他醒來了
早安, 太陽
六美?
沒事就好呢
你…你們是誰
太陽, 沒事的
看清楚, 是我喔
七惡
以你的體積是不可能躲在六美後面的
六美?
這些人是?
有很多事情必須告訴你
但首先先跟你介紹
他們是我的兄弟姊妹
兄…兄弟姊妹!?
這位是二刃姐姐
請多關照
然後這位是辛三哥哥
請…請多關照
四怨姐姐
你好
跟嫌五
你好唷
還有七惡
您…您好
以及看門狗歌利亞
如你所見
我家是做特務的
瞞了十幾年真的好辛苦
真是舒暢了許多
等等…
特務!? 這是怎樣
就算說的好像妳家是賣菜的 我也接受不了啊
除了經手的不是茄子和蘿蔔
而是槍械和情報以外
幾乎都一樣吧?
才不一樣吧! 完全不同啦
對了, 一定是惡作劇
這是在惡作劇吧, 六美
這把槍也是玩具對吧
很危險喔
沒什麼啦, 所謂的特務
跟小說或電影不一樣
只是隨處可見的工作唷
最近廉價的公務員特務也增加了
自營業的我們家沒有勝算呢
沒問題啦
我們家在口碑評論網
可是有著最高評價的4.8星喔
特務還有口碑評論網
情報根本洩漏光光了嘛
就是說啊
而且說到人氣方面
(特務與肉球4)
我們還有凶一郎大哥嘛
"女性特務票選"
"最想被盯上的男性排行榜"
萬年不動的第一名!
那傢伙在黑粉討論串的黑粉成長率也是第一名嘛
晝川老師?
你也認識吧
他是夜櫻家長男, 凶一郎
先不提個性
他的戰鬥力, 智力等
所有能力以特務來說算是我們家最優秀的
可…可是為什麼
你家哥哥要對我…
因為有人密告
說有傢伙想取六美的性命
請等一下
這種事情我才…
不過情報來源
是那笨蛋的社群網站回文就是了
社群網站?
特務還用社群網站
而且追隨者還意外地多
過去, 凶一郎在某個事件中
害六美受到瀕死的重傷
她的白髮就是事故的壓力留下的痕跡
從此之後那傢伙就因為自責
而對六美執著到非常異常的程度
不惜假造名字跟職業也要進行監視
從日常生活到人際關係都要干涉
變成一個保護六美的怪物
至今為止, 即便他憎恨你
也看在你跟六美是青梅竹馬的份上放過你
可是現在有了可以正當處理你的藉口
真抱歉我們家的笨蛋給你添麻煩了
不會, 那個…
說曹操曹操就到
怎…怎麼了嗎
凶一郎現在正好回到這個家了
應該是為了對你下殺手吧
好啦好啦冷靜一點
跟我們在一起是最安全的
四怨, 辛三
通往這個房間的所有門窗都封鎖好了
陷阱也全都設置好了
畢竟講也講不聽, 所以也只能這樣了
好了, 大家
去把那個笨蛋痛扁一頓吧
痛…痛扁?
勝算很低就是了
過去認真打起來的勝率
即使五對一也只有30%
還有42%的機率會有人受到需半年才能痊癒的傷
以及25%的機率房子會整棟燒毀
當作是早一步換裝潢就好了嘛
可…可是都因為我
這樣子…
這本來就是我們家的問題
你不用在意
讓你得救的方法
就只有一種
等等, 姊姊…
就是你們結婚
結…結婚?
他冒煙了耶
這也沒辦法啦
只要你入贅到夜櫻家
就會符合我們家唯一的規則
"家庭內禁止殺人"
至少能保住性命
夜櫻家的結婚只需要交換戒指
這個"櫻之戒"是雙層的
將另一半交給伴侶時結婚就成立了
那個笨蛋也沒有笨到會去打破鐵則
而且這或許可以成為他離開妹妹的契機
不過這都只是我擅自在期待罷了
為了保護你
也為了保護六美
不覺得這提議還不壞嗎
我跟六美結婚…
結婚…
家庭…
不行
我不會跟太陽結婚
六美…
對不起喔, 二刃姊姊
我知道妳是為了我們好
可是妳也知道吧
太陽的家人都去世了
他直到現在都無法跟別人說話, 無法入眠
一直面對著失去家人的傷痛
太陽比任何人都清楚這份痛楚
輕易地對他說"成為家人吧"什麼的
這麼殘忍的事…
六美…
我知道了
抱歉我說了這麼神經大條的話
不, 沒關係
為什麼呢
為什麼我會如此煩躁不安呢
好啦
既然決定了, 就努力痛扁那個臭長男吧
作戰計畫要怎麼辦
隨便來就好了吧
抱歉把你捲進我們的家務事, 太陽
大意的話會死掉喔
我…我開始緊張起來了
沒問題啦, 辛三哥
這樣排擠我也太過分了
讓哥哥也一起參加吧
你們說要痛扁誰啊
什麼時候…
對了, 辛三
房子裡的陷阱換過一輪了對吧
要躲避太麻煩, 所以我全都破壞了
對不起啦
真的假的
我只忠告一次
放過那兩個人, 凶一郎
才不要
又不能保證那傢伙不會傷人
為了六美, 懲處一切有疑慮的人
就是我的做法
有意見的話
就照夜櫻家的做法憑實力解決…
我就照辦了
來, 兄弟姊妹吵架的時間到了
對不起喔, 哥哥
抱歉啊, 七惡
哥哥現在很忙, 晚一點再陪你玩
辛三, 七惡
快躲開
配合得真好呢
可是打出一擊之後的破綻太大了
好啦, 訓練到此結束, 交出那小子
不然的話
就把你們連同這房子碎屍萬段喔
那…那是什麼
是那傢伙的專用武器"鋼蜘蛛"
六美, 我們爭取時間的時候
妳趁機帶這孩子一起逃走
什麼
放開我
你這混蛋長男
不要亂動喔, 二刃
身體會被切碎的
可惡
嫌五, 快帶他們離開
OK
你們兩個來這邊
憑妳的實力
這遊戲難度太高囉, 四怨
吵死了, 變態
不管是超高難度還是糞作
都盡全力享受才是玩家精神
真帥氣
大家都不會有事吧?
二刃姊姊不是說過嗎
禁止家人之間自相殘殺
所以沒問題的
可是…
好了, 快過來
太陽快點躲起來
沒事的
我不會消失不見的喔
真是難纏的無人機
好啦, 過來這邊, 六美
我不希望那小子的血濺到妳身上
乖乖, 好孩子
來, 撲進哥哥的懷抱吧
真是厲害的喬裝, 嫌五
連睫毛數量都一樣, 真令人佩服
被識破啦
可是為別人做的喬裝就還差得遠了
好了, 六美
老實說出那傢伙躲在哪裡吧
可惡
到底該如何是好
聽好了, 太陽
不管發生什麼事
你都絕對不可以出來喔
哥哥, 你也差不多該住手了
太陽才沒有覬覦我的性命
哥哥你也知道的吧
太陽家發生的事
所以不要再繼續傷害太陽了
我知道了, 六美
我不會再對那小子出手了
哥哥
然後我也不會再讓妳離開這個家了
就是讓妳外出才會有可疑的蟲子黏上來
再這樣下去我就沒資格當哥哥了
從今以後我會更加確實地保護妳的
哥哥…
會有危險所以不用再外出
網路也很危險所以不需要手機
讓我除掉一切會給妳帶來危險的東西
學校也是
朋友也是
玩樂也是, 戀愛也全都要除掉
排除掉所有多餘的事物
安全和平地一家團圓和樂
光是想像心裡就好雀躍
差點失去妳的那一天
我發誓為了保護妳這孩子
無論是怎樣的苦痛我都願意承受
只要能守護心愛的妳
我願意捨棄性命
來吧, 六美
忘掉那傢伙, 我們兩個一起和平生活吧
對不起, 太陽
太陽
放開六美
已經沒有你的事了
不要再插手我們家的事情了
這傢伙大概跟我一樣
害怕失去重要的事物
可是
讓想要守護的重要之人露出那種表情
絕對是錯誤的
六美
來用妳姊姊說的那個能保護妳我的方法吧
可是…
我沒關係的
因為妳跟我約好, 不會消失不見的
真可惜
二刃那傢伙竟然雞婆出餿主意
但即使有個萬一我也不能讓這種事情…
六美
妳一直守護著我這種無藥可救的人
真的很感謝妳
所以…
從今以後
就由我來守護妳
你們兩個都沒事嗎
我一定會
保護好六美給你看
請多指教了
凶一郎大舅子
怎…怎麼可能
太陽!
好耶
很有一套嘛
這小子真厲害
你很帥喔, 太陽
真是可惜了, 凶一郎
但你可沒時間消沉喔
幹得好幹得好, 恭喜你們 好厲害好厲害
你必須告訴那孩子
所謂守護六美的
真正的涵義是什麼
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
鏘鏘鏘 鏘鏘
愛を握りましょう　ぎゅっと
緊緊握住愛情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
來總是最棒的美夢中相會吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
親吻這不太高興的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘氣的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
噹噹!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是發胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 這是進化啦
ほら　あばれるぞ
來吧 大鬧一場囉
遠慮はごめんちゃい
可別怪我不客氣
Mirai に狙いを
瞄準未來
さだめて　Kiss and GO
鎖定目標Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一點
哀しくなけりゃ
如果沒有悲傷
オモシロクないでしょ
那也就沒有樂趣了
奪えやしない
沒有人能奪走
楽しむココロ
享樂的那顆心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁現在
運命 Chance おまたせ!
命運 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
夜櫻的命