太阳, 救救我
连一个女人都保护不了
真是丢脸
六美…
六美!
是梦?
对哦, 我…
抱歉…
痛死了!!!
糟糕
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
锵锵锵 锵锵
愛を握りましょう　ぎゅっと
紧紧握住爱情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
来总是最棒的美梦中相会吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
亲吻这不太高兴的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘气的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
当当!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是发胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 这是进化啦
ほら　あばれるぞ
来吧 大闹一场咯
遠慮はごめんちゃい
可别怪我不客气
Mirai に狙いを
瞄准未来
さだめて　Kiss and GO
锁定目标Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一点
哀しくなけりゃ
如果没有悲伤
オモシロクないでしょ
那也就没有乐趣了
奪えやしない
没有人能夺走
楽しむココロ
享乐的那颗心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁现在
運命 Chance おまたせ!
命运 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
心意
好了, 包扎好了哦
抱歉一大早就麻烦你
谢谢
该道歉的人是我
为了不让凶一郎哥哥又趁太阳睡觉时偷袭
我才请歌利亚来看守
那个人的确可能会做这种事
但你怎么可以咬伤他呢
六美, 这样做的话…
没事的
歌利亚不会攻击我这个当家
所以说
你要拜托我什么事
希望你可以让我变强
原来如此
是这种事啊
放心吧
我本来就打算配合你这常人的步调
慢慢地培养你
这样太慢了
之前也是
我光是让六美远离危险就竭尽全力了
没处理好的话, 可能连我都已经死了
明明六美选择了我…
谢谢你跟我结婚
而且…
我想为了六美变强
所以!
少强人所难了
我的体格虽然长这样
但拥有合气道跟柔术的才能
从3岁开始训练, 6岁初次进行任务
换句话说
即使拥有夜樱家的才能也要花费3年
普通人类的话就需要更多时间
这世界还没简单到凭心意就能克服困难
可是你为六美着想的这份心意
我不会视而不见的
夜樱式的正式训练
你要试试看吗
真的可以吗
但是有一个条件
你要住在这座宅邸一个月
只有这样吗
毕竟你家房子也因我们家的纠纷被毁掉了
就当作是预演练习
普通地生活就好
一个月以后就开始训练
非常感谢你
抱歉, 有件事情忘了告诉你
这座宅邸到处都设置了训练特务用的陷阱
也就是说
在夜樱家生活本身就是训练的一部分
这点条件都不能轻松应付的话
要正式训练就更是痴人说梦了
这一个月就请你先多多加油吧
我搞不好第一天就会死掉了
好吵
你还好吗
很能消除困意对吧
无论何时都要可以迅速起床才行
在这里生活果然是太乱来了
真让人担心
要先做好丧事的准备吗
只是开玩笑嘛
真亏六美可以住在这里
这座房子的陷阱不会对我发动的
你要是也能被这个房子认可的话
就也能不让陷阱发动哦
被房子认可?
对
这个房子的陷阱
全部由电脑统一管理
所以你只要能克服全部陷阱
被认定为夜樱家一员的话
就能自由开关陷阱了
简单来说
就跟全破后可以得到无敌奖励的游戏一样
我们在受伤或嫌麻烦的时候也会关掉
就算是一般人, 花个两年也能破关
努力看看吧
两…两年
肚…肚子
不可大意
用餐也是训练的一环哦
为了培养出抗毒耐性
除了六美姐姐的份以外都加了少量的毒药
不过请放心
顶多只是吃坏肚子的程度
这是怎样啦
骗人的吧!
我就知道, 可恶
要进厕所就必须要会开锁
以及分析每分钟更新的密码哦
六美, 等一下
可是
一大早就看见了有趣的东西
真是太愉快了
六美早安
今天你也是全宇宙第一可爱哟
救救我
四怨, 拜托你指导他了
好哦
就这样
我地狱般的日常拉开了序幕
朝野, 你是不是在痉挛啊
没事吗
要喝水吗
没…没事的
我不能说
夜樱家提供的T恤超级重这种事
夜樱T恤
30~100kg
以铁线编织而成
乍看之下就像普通的T恤
因此很容易配合时间场合穿搭
就算说了也不觉得他们会相信
好像要陷进桌子里了
累死了
六美忙到这么晚啊
完全打不中
只是想打开电视, 竟然也这么难
好, 再试一次
太阳
六美
要稍微休息一下吗
来, 趁热喝
谢谢你
抱歉, 该不会是我吵醒你了吧
太阳, 你在勉强自己吗
你…你是指什么
你不用隐瞒, 我也都知道
一定是因为我对吧
不是, 不是这样的
我是…
太阳并不弱小哦
因为太阳从那时开始就一直…
早安, 太阳
早安, 六美
当时的我们只是住在附近的点头之交而已
跟现在比起来, 并不怎么亲近
转机是升上中学的时候
无论怎么染都染不上颜色
这缕诅咒般的白发
在入学典礼也吸引了所有人的视线
你叫夜樱是吗
你这银发是怎样, 想出风头吗
这是褪色了
染一染不就好了, 你是笨蛋吗
不管怎么样都染不了
那么
剪掉不就好了吗
真可怕
你干嘛啦
太阳同学? 住手
太阳同学…
太阳同学
太阳!
这小子是怎样, 疯了吗
快点走吧
我被生活辅导员说头发太长了
这样刚刚好
太阳同学
叫我太阳就好
话说刚才你就是这样叫的嘛
抱歉, 不小心就…
要是她们又想对你怎样就告诉我吧
六美
因为你一直保护着我
所以…
不要把自己逼得这么紧
早安
打得中电源了呢
不过要转台还是很困难
握把的位置握得不好
再握高一点就好
这样就会比较稳了
怎么了吗
你可以打开电视了啊
四怨姐
辛三, 这是你托我做的太阳实战分析数据
谢谢
非常感谢你们两位
请问…四怨姐
我一直很在意一件事
为什么辛三哥要在那个…
这家伙超懦弱超怕生
所以基本上都窝在那个垃圾桶战车里
辛三哥也是?
四怨你明明也总是窝在房间里
好了, 太阳
你要去问七恶对付毒气的方法对吧
是的
我先过去了
那小子很有才能
是啦, 他成长的速度很不寻常
是才能吗
还是说…
姐姐, 这些书太重了啦
你今天早上又偷懒没洗碗对吧
这是代替那个的工作
好恨今天早上的我
1, 2, 1, 2
这台空调的神经毒气会往上飘
所以爬过去就没事了
好的
发现得正是时候
太阳…
好了, 给我干脆点快走
然后…
早安
早安, 太阳
你真厉害
楼梯跟走廊都已经没问题了呢
毕竟已经待了三个星期了
六美, 可以帮我拿牛奶吗
来
谢了
打不开啊!!!
就算待了三个星期
厕所的门还是完全不行啊
好啦好啦, 我现在过去
我…牛奶…太阳
姐姐没有错哦
六美你看, 是摇摇铃哦
这样不对哦, 辛三
太阳!?
你怎么了, 振作一点
七恶, 快备药
七恶
是过劳引起的发烧
所以静养一阵子马上就会好起来了
就是这样
我会告诉六美的
你就好好休养身体吧
没…没关系
只剩下一个星期
我会好好在这生活下去的
就凭这副身体吗
要是你继续维持这种做法的话
不管有几条命都不够用
被你发现了吗
我一开始就注意到了
异常的成果背后
一定有异常的手段
反正肯定是由四怨收集数据来分析
接着是辛三的实战
受伤后的治疗跟不眠不休用的猛药处方
是七恶的医术
然后为了隐藏伤痕用了嫌五的拟皮技术
七恶, 你这样的男人
竟然会出手帮忙这种自杀行为
真是太令人遗憾了
对…对不起
二刃姐姐
大…大家都没有错
虽然大家都有试着阻止我
但是因为我硬是请大家帮忙
就算只早一天也好
我都想尽快成为能够保护六美的男人
好痛
姐妹同款手刀
你真笨
连自己都无法珍惜的家伙
才没办法珍惜别人
你那么想保护六美的话
就要知道忍耐不抄捷径也是训练的一环
小学生也办得到 暗号解读
最新理论也能一看就通!
特别附录 一看就懂暗号历史表格
这个是…
我以前用过的
康复之前就拿这个来读吧
那个
非常感谢你, 二刃姐
保重
这世界还没简单到凭心意就能克服困难
看来天真的人是我呢
一般像那样逼自己的话
精神上一定会比身体还快超出极限
支撑着那孩子的
并不是才能或努力这么简单的东西
而是"心意"
接近疯狂的
对六美的爱
怎样啊六美
姐姐好厉害
搞不好那孩子
是比我想的还更适合守护六美的人也说不定
好…
好耶…
好厉害
终于连厕所门都解开了
好厉害哦, 太阳, 恭喜你
恭喜
干得好
恭喜你, 太阳哥哥
才完成这点小事就在抛人庆祝啊
你也真不坦率
谢谢大家
你放心
只是戒指的特殊合金
对这房子的电磁波产生反应罢了
也就是说
这栋房子认可你是夜樱家的一员了
这一个月来辛苦你了
现在起我会把你视为夜樱家的一员
狠狠地锻炼你
请多指教咯, 太阳
是
太阳, 马上就来换上这件一百公斤T恤吧
陷阱的难度也要从普通变更为超困难
太阳, 要加油哦
要加油哦
好啦, 你们几个
要毫不留情地锻炼他咯
キミのしぐさに隠れた秘密の物語を
你的举止中隐藏的秘密故事
そう　大事に開くよ
是的 我会珍惜地开启
日が暮れて帰り道
日落时的返家路上
たわいもないこと話したい
想要聊聊不重要的琐事
好きな花選ぶ寄り道
为选喜欢的花绕个路
一緒にあれ食べたい
想与你一起吃那个东西
余計なことは
多余的事物
眠らせてから
就让我先睡一觉再说
大事なことは
重要的事物
最初に思うこと
要一开始就想到
キミのしぐさに隠れた言葉を探している
寻找你的举止中隐藏的话语
溢れ出したら受け止めてあげる共に笑おう
若多到满溢而出我会全部接受 一起欢笑吧
もう　我慢しないで
已经 不用再忍耐了
そう　それはそれで
是的 这样也未尝不可
もう　暗闇じゃない
已经 不再黑暗了
そう　太陽になるよ
是的 我会成为太阳