开始摇曳的炙热之心
在花瓣飞舞的这条路上
仅有羁绊才能照映出的真相
我正与你 一同寻觅
一直感受着
一直凝视着
唯有你所创造出那幸福洋溢的未来
这份奇迹正在引领我们
所以我强烈地祈愿
拥有能守护那笑容的力量
若我能变得更强 若我能超越现在
都是由于我已知晓痛苦是这梦想的一部分
那天你已失去一切
依偎在我身边
我将为了你与你所珍视的人而活
太过珍爱这样的现在
因此我们将会
用尽全力铭刻爱意
守住未来
太阳耳环
蒲公英的影响再这样扩大下去
总有一天魔爪会伸向六美
在那之前
要在这里阻止他们
蝮蛇之巢
夜樱古刀术
螺旋时雨
用电击枪让她昏厥…
大蛇
无论你再怎么砍
我的头发都会再次绽放
蟒蛇
这是何等猛攻
不全神贯注应付的话根本看不穿
太阳
我用头发形成文字
传送这个信息给你
以即使强化至极限的眼睛
也只能勉强捕捉到的速度
因为现有的暗号恐怕会被皮下医生发现
这个原始的方法是最安全的
事出过于突然
你可能无法理解这个事态吧
不过，如果要在我仅剩的时间里
将真相告诉你的话，就只剩这个方法了
所以请你仔细听
都是因为我
你的家人才会死去
已经过了十几年了呢
那时候我最大的愿望
就是活下去
小雪
明小姐？
生日快乐
恭喜你
你们记得我的生日啊
这是理所当然的啊
来
打开看看
这是…
这是之前我们三人
曾称赞过很漂亮的太阳耳环
为了我这种人…
你在说什么啊
就是说啊，小雪
漫长的住院生活已经快结束了
加油吧
非常感谢您
好了
要喜极而泣等到出院的时候再说
好…
好像多了一个女儿似的，真开心啊
我们家大的小的都是男生
今天也很热闹呢
皮下医生
白井小姐也是，复原得挺顺利的样子
这都是多亏了医生来找我们商量新药临床试验的事情
非常感谢您
我才是
临床试验有了好的结果非常令人开心
您的鼻水还好吗
不好意思
话说回来，朝野先生
福原医生在找您哦
糟糕！
我是来跑业务的
那么小雪，我也先走了
皮下医生也是，我先告辞了
好的，谢谢您
两位辛苦了
这是什么
真漂亮的耳环
是朝野夫妇他们送我的礼物
那两位都很喜欢白井小姐呢
简直像真的家人一样
小雪你看，有彩虹
真的耶，好美
小雪，你真的好努力
我…我好开心
小雪
从今以后，你要做你喜欢的打扮
跟大家一起念书，一起交朋友
与最棒的人相遇…
一定要制造非常多回忆哦
就在这太阳底下
我好开心
好幸福
直到知道这一切都是假的
白井小姐，好久不见
好久不见了，皮下医生
看起来恢复过程都很顺利的样子呢
都是托医生您的福
想不到我竟然能够自己走路
总觉得我好像还在作梦
不，是白井小姐想活下去的意念
战胜了病情哦
谢谢您
对了，白井小姐
这之后有时间吗
我有东西想给你看
这几年
我差不多给一万具人体投下了叶樱
观察恢复状况
不过几乎都在一至两年内就不行了
可是，叶樱的副作用却奇迹似地
与病症产生互补作用
唯一存活下来的完全适应者就是你
这并不是什么邪恶组织的黑暗实验
像这样不断重复研究
才能拯救像你这样的人们
这是爱，理想，以及努力的结晶
朝野夫妇他们…
放心吧
他们是在一无所知的好人状态下
离开这个世界的
还怕他们感到寂寞
就让他们的家人们也一起上路了
小雪
小雪…
果然开始腐败就不行了
为了不要留下多余的证据
我把相关人物都消除了
像这样有某些人的牺牲奉献
才能支撑着这个世界
你的性命是多亏他们才得到的
要好好珍惜
欢迎来到蒲公英
从你这头美丽的白发来取一个代号的话
就叫你"白蛇"怎么样
这是你的双亲送我的东西
已经被改造过
装了监视着我行动的GPS
也就是说
你只要循着这对耳环追踪回去
就能斩断觊觎你家人的魔掌
选择了没有阳光的道路的我
没有资格拥有它
没错
这是经由众多牺牲，自私地活下来的我
所做的赎罪
我向身为特务家族"夜樱"家一员的你
提出委托
太阳
哥哥
请从夺走你家人的女人手中
赢得可以保护你新家人的线索
你振作一点
孩子的妈，我现在就来救…
明明不会游泳
加油，来
做什么傻事啊，爸爸
非常感谢您救了我女儿
抱歉破坏了您难得一家出游的时间
非常感谢您
没有啦，互相帮助而已
爸爸呢
成灰了
我是护理师
这点小事是理所当然的
理所当然
这是妈妈的口头禅
虽然软弱但很可靠的爸爸
还有温柔的弟弟光
我蛮喜欢我有点老好人的家人
并以他们为荣
我的家人
我的理所当然
光…
我保护不了，我的理所当然
我从不知道他们曾给予我的温柔
还有那些无聊的对话竟然也会让人这么怀念
就像即使吵架，隔天就能和好一样
以为每天互道晚安，早安
可以一直持续下去
因为我太弱小
才失去了重要的人
在车站待机的同伴马上就要取走叶樱了
虽然很可惜
不过差不多该请你下车…
这还真厉害
体温上升，能力增强，反应速度加快
数值提高得像bug一样
这就是真正夜樱的力量吗
不
这是染井胺酸因情绪激动而失控了
配合感情而增减的染井胺酸力量很强大
但也因此比叶樱危险许多
这早已超出凭他的熟练度可控制的范围
在剩下的几分钟之后
染井胺酸的活性就会破坏他的身体
导致死亡
只有力量跟速度不断徒增
精准度却在持续下降
已经得不到有用的情报了
你想被丢往哪个方向呢
再见了，太阳
光
爸爸
妈妈
对不起
我…
太阳
为什么…
这点事情
是理所当然的吧
亏你可以挣脱
不过你已经连自己的身体都无法控制了
把自己的脚…
因为失控疯掉了吗
这是"放血"
将过度活性化的染井胺酸
连同血液一起排除掉的调整术
是活用恢复力很高的肉体
很原始的紧急措施
是辛三的建议吗
那一天，我保护不了"理所当然"
可是，现在不一样了
我要把六美他们所在的这个"理所当然"
给守护住！
将八重的电流传至细胞
提升染井胺酸的传导力
可是对现在的太阳来说一击就是极限了
所以要用的话…
就用在分出胜负的时候
这样就好，太阳
八岐大蛇
夜樱古刀术
天照
结果失去一切了
真漂亮的头发呢
耳环也很适合你
明明是牺牲了那么好的人才得到的
直到最后都没有对我挥刀
你还真的是个老好人
妈妈跟爸爸常常提起
有个从不埋怨疾病或治疗
很努力的孩子
那孩子的手又温暖，又温柔
充满同情心
能抚慰周遭人们的心情
是个有双太阳般的手的女孩子
只是蒲公英利用了努力想活下去的人
妈妈他们的死，并不是你的错
谢谢你一直保存着我双亲的遗物
多亏了你，这次我可以保护家人了
明小姐
日出先生
对我来说…
必须停下列车
又有敌人吗
小孩？
做得很好，蓝
水树先生
可是我教过你狩猎的时候要瞄准脖子吧
以这种程度，是无法断绝夜樱之血的
对不起，蓝笨手笨脚的
没有哦
我不是在生气
蓝是很厉害的孩子
慢慢加油吧
蓝会加油的
好了
就照皮下先生的指示
回收叶樱跟白蛇小姐的遗体
然后
处理已经用过的样本
没事的，很快就能解脱了
抱歉哦，凛姐
让你跑一趟
没关系没关系
我们还欠太阳黑百合那次的恩情
而且也好久没有像这样一起战斗了
还记得我们痛殴那个笨蛋长男那次吗
太多次了，不知道你是指哪次
这倒是！
二刃姐…
已经没事了，太阳
雏菊室长加上夜樱家长女
竟然能见到特务界的两大女中豪杰
喂，蓝你快回来
"握手"做得不错，这位小姐
"等一下", 蓝
我知道你想让我看看你厉害的一面
但这次任务的目的应该不是战斗才对
对不起
她们是肉搏战超特化型
正面冲突并非良计
幸好我的力量
和她们相克
亡者之舌
毒吗
用来除草很方便呢
没错
来吧，飞起来！
龙之花息吹
哪天我也来拿一份你的数据吧
我今天是来接弟弟的
有空的时候再当你的对手
水树，谢啦
白蛇也是
辛苦了
白蛇小姐，皱巴巴的好可怜
可是你看看她的脸
表情非常安详哦
真是的
结果对蒲公英一无所获吗
没有这回事
这孩子仅凭一颗心就战胜了凶一郎
虽然他的技术跟经验都还不成熟
但一定掌握了什么
这孩子就是这样的人
二刃…姐…
欢迎回家，太阳
任务完成了哦
もう何だか夢みたい
总觉得像做梦一样
こんなことになるなんて嘘みたい
不敢相信竟然会发生这种事
きっとこれは夢じゃない
这肯定不是梦
ただ二人の願いが叶っただけ
只是两人的愿望实现了
そう、だから信じてる
没错 所以我相信
いつか何もかもを全て乗り越え
总有一天我们会战胜一切
もっと、そう強くなるから
一定 会变得更加强大
病める日も、健やかなる日も
无论是生病的日子 还是健康的日子
いつの日でも、共にいる
无论什么时候 都会在一起
誓います　一人にはしないからね
我发誓 不会丢下你一个人
未来重ねた
我们的未来交织在一起
あなたの隣で生きたいんだ
我想在你的身边
きっとどうやったって重なり合って転げ回っていく運命を
命运注定交织在一起 不断地轮回
生きることができたならそこであなたの声が待ってんだ
只要还活着 就会在那里等待着你
絡まり合って一人もがいて涙溢(こぼ)れていた人生に
纠缠在一起 独自挣扎流泪的人生
破れかけた花束と　あなたの笑顔を
有了破碎的花束 和你的笑容
悲しみだって喜びだってあなたと繋いでいこう
无论悲伤还是喜悦 都与你相连
傷付け合って続く未来に祈りの銃声を
伤痕累累的之后 祈祷着未来的枪声
何度も何度も繰り返し私を見つめてくれたあなたと
你一次次地凝视着我
ずっと　ずっと　居たいの
想永远和你在一起
夜樱前线/开花