六美…
原谅我
果然不可能查出蒲公英的据点吗
没确认的资料还剩下…
收据？
没想到还挺务实的呢
但也不过是收据的资料
派不上用…
DANDYLION？
兹收到上述款项
此笔为住宿费用
期待您再次来店
绅士的狮子？
等等
我记得dandelion是…
蒲公英的英译吧
不不不，怎么可能会玩这种双关语
从高楼大厦俯瞰绝景
忘却时间流逝的顶级时刻
值得我去碰碰运气吗…
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
锵锵锵 锵锵
愛を握りましょう　ぎゅっと
紧紧握住爱情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
来总是最棒的美梦中相会吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
亲吻这不太高兴的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘气的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
当当!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是发胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 这是进化啦
ほら　あばれるぞ
来吧 大闹一场咯
遠慮はごめんちゃい
可别怪我不客气
Mirai に狙いを
瞄准未来
さだめて　Kiss and GO
锁定目标Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一点
哀しくなけりゃ
如果没有悲伤
オモシロクないでしょ
那也就没有乐趣了
奪えやしない
没有人能夺走
楽しむココロ
享乐的那颗心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁现在
運命 Chance おまたせ!
命运 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
目标是商务套房
我跟夜樱家接触了
不
不是兄弟姐妹，而是女婿
我想下个机会马上就会到来了
到时候…
当然会想试试看呢
那个东西
我进来了
那就先说到这边，好的
你真慢，能面
天亮了吗
哪里？
这里是哪里
早安
天气很好所以我就想来太平洋看看
根本没有好好解释啊！
我们身为兄弟，同为男人
想跟你加深感情
真厉害，太阳
是条大鱼
使用鱼夹的话就不会滑咯
你会怕沙蚕是吗
那么也有蚯蚓哦
这是七恶的晕船药
最好趁现在吃
太阳你看，又上钩了
这人是怎样
超恐怖的
这个人才不可能想跟我交好
背后绝对有鬼
来，吃饭咯
凶一郎哥，谢谢…
饭原来是指我吗
不可能…吧
你以为会被我沉入海底吗
不，那个…
不用疑神疑鬼的
这是给即将投入训练之人的饯行礼
训练？
这家伙是？
这点程度少惊慌了
以偷渡等情境下进行的海上训练
是特务的基础之一
我跟二刃小时候也经常进行
那这个人是训练的同伴吗
不，夜樱家的战斗训练
原则上都是实战
比如说…
夜樱家跳楼大拍卖
用这种传单引敌人上钩
我就知道事情会是这样
来啦
好朋友大集合了
迎战吧
太阳，你特务执照的铜级合格了吧
我下面的弟妹们在小学生的时候
就已经是铜级或银级了
这次训练的难度顶多只有一颗星
对铜级特务来说
是理所当然应该过关的任务难度
你也是夜樱家一员的话就通过给我看
不过对你这普通人来说
是没办法马上办到的吧
办得到
我确实只是个凡人
但我有被夜樱家锻炼过的！
真是有够可靠
那么，这种状况你要怎么办呢
鱼…鱼雷！
没事吗
抱…抱歉
竟然帮助了敌人
你还真有余裕
彼此彼此
不过鱼雷这种东西到底是谁…
这片海域似乎是蒲公英的偷渡航线
据说是设有无人战斗机来攻击接近的人
虽然只是传闻罢了
传闻？
可是，这下就证明传闻是事实了
那…那么
用诱饵来钓目标上钩
是特务的基本
听好了，要和蒲公英敌对意味着什么
那就是…
与遍布全世界的反社会势力
国家等级的武力网敌对
以任务难度来说
金级特务承接的五颗星都能被轻易比下去
不是铜级的你可以对抗的程度
要退缩的话就趁现在哦
能不能对抗并不是问题
既然六美被盯上了
我就不可能退缩
这样啊，难得跟你意见一致
身体要裂开了…
第二发已经发射了吧
再过几十秒就会击中这里
那种程度是伤不了我分毫
但其他人一定会粉身碎骨吧
你已经忘了吧
过去的你只能牺牲自己来保护别人
不过
现在的你是拥有执照的职业特务
你办得到的事情是什么
鱼雷前方有弹药室
后方有控制室
百用刀（辛三制）
可以细腻地变形，有一百种使用方法
确认中空的位置，再用42号刀打开外壳
导弹类的处理
首先要把引爆装置与推进部分
之间的联系线路给截断
来了！
防水膜没有延展性，所以一扭就会破掉
用这个合金截断信号的话
就能夺去动力
停下来…！
停下来啦！
你好厉害啊
话说刚刚想杀你真抱歉
预定击中时刻已过
无确认到爆炸
无波形数据
再次发射…
警告
未确认物体接近
立即将停止信号…
已经太晚了
用通信记录传达出去吧
这点程度的兵器
对夜樱家不管用
压制敌方一小队与解除导弹
这就是你这次的渔获
真想再送你两颗星
正如同推测
那间饭店与蒲公英有关
是佛山给的情报
绅士狮子饭店的商务套房
皮下真就在那里
绅士狮子
辛三哥吗
对，我派他过去那边了
毕竟那小子目前没事可做
既然蒲公英
敢大咧咧地待在绅士狮子饭店这种显眼的地方
表示有迎击的自信
如果没做好准备就闯进去
像你这种人会被四分五裂…
不，百裂
他好像莫名开心呢
你这是打算做什么
什么意思
竟然把那孩子卷进来
以你来说真是件蠢事…
这是因为和他家人的意外有关
除此之外没有别的意思
谁知道呢
好，上吧
你是新来的吗
不可以搭前往商务套房楼层的电梯啦
只有特定的客人跟专属服务员
才能通过人脸辨识
是跟我们这些普通人无缘的世界
这是什么阶级社会
好吧，既然从里面行不通
那就从外面
壁虎手套
靠表面超微小纤毛的力量
可以吸附于任何东西
好，超过40楼了
还差一点就…
你又给我买贵到害人减寿的东西了
这个浪费女
就是因为可以那样大花特花
我才会跟你在一起啊
你这小气老头
骗人的吧…
好厉害的跳水
胆子真大
还以为死定了…
小玉竟然睡着啦
我先回去了
小玉醒来以后把它带到47楼的商务套房来
我知道了
奇怪的职员？
可能是警察的特务也说不定
一旦发现就把他逮捕起来
好像有可疑的虫子进来了
你不会又做了什么怪事吧
能面
绅士狮子饭店的总经理
兴趣： 料理，瑜珈
谁知道呢
看，做好咯
能面，送给你
不需要，超土的
你真的很喜欢裁缝呢
很适合当手术的想象训练
对了对了
我今天带了新作品过来
又是那个吗
别摆那副表情嘛
这是减轻了副作用的改良品哦
之前你也这样说，还不是很严重
我不会再用了
好啦
想用的时候再用也没关系，好嘛
不准动
不会再让你逃掉了，皮下
给我乖乖就范
这是什么奇特生物…
这声音…
我说过要你珍惜性命吧
朝野太阳
看你这么拼命，真想陪你玩玩
但我也是很忙的
下次再说吧
你就是那个夜樱家的女婿吧
很可爱嘛
怎么了能面，偷吃吗
不要性骚扰
而且年纪比我小的不是我的菜
不过身手似乎还可以
我不想流多余的汗，会马上结束掉
谢咯
下次务必要告诉我感想
拜啦
等等
真是个令人不快的男人
不过那种家伙也是我的恩人
不会让你妨碍他的
反正无论是他还是蒲公英
你都阻止不了的
他们那深不见底的恶意
就让我教教你吧
你也知道夜樱家的血具有特别的力量吧
为了得到那个力量
蒲公英进行过许多研究
然后做出来的就是这个
"叶樱"
是还原了夜樱家血液兴奋剂哦
这叶樱含有夜樱家力量的泉源
仿"染井胺酸"的成分
反应率因人而异
像我这样的凡人
只有这点程度
这家伙是怎样
这么年轻真可怜
抱歉了
夜樱家的女婿又来了
现在正跟能面交战中
我会照预定移动到下个阶段
那边也继续拜托您了
还保持清醒就很了不起了
拼死一击也很有骨气
肌力，治愈力，耐久力
叶樱可以发掘夜樱家的复合型能力
虽然跟真正的血相比还差得远就是了
我没有折磨小孩子的癖好
马上给你个痛快
抱歉我来晚了，太阳
もう何だか夢みたい
简直像在作梦一般
こんなことになるなんて嘘みたい
不敢相信竟然会发生这种事
きっとこれは夢じゃない
这一定不是梦
ただ二人の願いが叶っただけ
只是两人的愿望实现了
そう、だから信じてる
没错 所以我相信
いつか何もかもを全て乗り越え
总有一天会克服一切
もっと、そう強くなるから
一定 会变得如此强大
病める日も、健やかなる日も
无论病痛还是健康
いつの日でも、共にいる
不论到什么时候  都会在一起
誓います　一人にはしないからね
我发誓 不会丢下你一个人
未来重ねた
未来交叠一起
あなたの隣で生きたいんだ
我想活在你身边
きっとどうやったって重なり合って転げ回っていく運命を
一定无论如何都注定轮回重逢的命运
生きることができたならそこであなたの声が待ってんだ
只要我还活着就会在那处等待你的声音
絡まり合って一人もがいて涙溢(こぼ)れていた人生に
在交织一起独自挣扎泛泪的人生
破れかけた花束と　あなたの笑顔を
有了即将破碎的花束 与你的笑容
悲しみだって喜びだってあなたと繋いでいこう
无论悲伤还是喜悦 都会与你牵手一起走
傷付け合って続く未来に祈りの銃声を
继续互相伤害的未来给予祈祷的枪声
何度も何度も繰り返し私を見つめてくれたあなたと
无论多少次都不断注视我的你
ずっと　ずっと　居たいの
想永永远远与你在一起
夜樱的血