真的不用送你回去嗎
沒關係
比…比起這個
六美真可愛
跟葛格一起玩盪鞦韆吧
不用介意也沒關係喔
好白耶! 好白喔!
之後我會讓那個笨蛋不得不徹底認清現實
看我這邊嘛
之後我會讓他不得不徹底認清現實
不看嗎? 為什麼
太陽
謝謝你喔
糟糕
直接睡著了…
早安, 朝野太陽
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
鏘鏘鏘 鏘鏘
愛を握りましょう　ぎゅっと
緊緊握住愛情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
來總是最棒的美夢中相會吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
親吻這不太高興的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘氣的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
噹噹!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是發胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 這是進化啦
ほら　あばれるぞ
來吧 大鬧一場囉
遠慮はごめんちゃい
可別怪我不客氣
Mirai に狙いを
瞄準未來
さだめて　Kiss and GO
鎖定目標Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一點
哀しくなけりゃ
如果沒有悲傷
オモシロクないでしょ
那也就沒有樂趣了
奪えやしない
沒有人能奪走
楽しむココロ
享樂的那顆心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁現在
運命 Chance おまたせ!
命運 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
夜櫻的命
反應不錯嘛
為…為什麼你會在這裡
話說到底是怎麼一回事
這個嗎
這是夜櫻的傳統morning call
不不不, 你明明就是打算殺我…
你在說什麼呢
這也是訓練的一環
身為特務
睡覺時大腦也要有一部分保持清醒
騙人的
看這表情就知道
好, 接下來是夜櫻的傳統廣播體操
好了, 給我盡情舞動吧
好了
太陽起床了嗎
早安, 太陽
我做了便當…
好, 接著是手腳的彎曲伸直運動
這方向手腳是轉不過去的…
等等, 你在做什麼啊
早安啊, 六美
如妳所見, 我們在做晨間的傳統廣播體操喔
妳幫我做了便當嗎
哥哥
好吧, 雖然有點不太夠
但準備運動就到此為止了
這下不好
你們兩個, 要逃脫囉
等等, 哥哥, 逃脫是指什麼?
但這裡可是2樓…
怎…怎麼了
你家被安裝炸彈了
之後再詳細說明
跟你的恩怨也暫且擱置一邊
首先我必須告訴你夜櫻家的使命
使命?
也就是守護夜櫻六美
這個最重要的使命
馬上就要變熱鬧了
要離開囉
走吧, 太陽
這樣啊, 我知道了
剛才接到辛三的報告
他說在你家廚房找到疑似定時炸彈的碎片
為什麼要在我家裝炸彈
目標是六美
這個業界的情報傳遞非常快速
你跟六美的關係當然也眾所周知了
昨晚開始我的帳號也陸續收到賀電喔
請問為什麼六美會被盯上呢
理由很單純
因為六美是我們夜櫻一族的第10代"當家"
第10代"當家"?
進入正題之前
我先告訴你夜櫻家的背景
起源於江戶時代忍者的夜櫻家血脈
歷代都有超乎常人的人才輩出
不過在這當中
每代必定會有1位被稱為"當家"的普通人出生
當家不像其他家人那樣具備超乎常人的能力
但相對地, 其子嗣一定會被當作符合夜櫻家實力的超人來培養
並能完全繼承有著夜櫻家才能的血脈
也就是所謂才能的隔代遺傳
繼承才能的"當家"
由具備才能的"家人"來守護與支持
夜櫻家才會因此繁榮起來
也就是說
身為"當家"的六美就是正統領袖
也同為夜櫻家的命脈
不過我們這些手足是覺得家世根本無所謂
只希望六美可以自由自在地生活
哥哥
我們手足間已經討論過很多次這件事了吧
大家都為了家業冒著生命危險
我當然也必須盡我身為當家的義務
六美真是個令人佩服的好孩子
明明是這麼…
明明是這麼好的孩子…
為什麼偏偏跟這種傢伙…
總而言之, 這下你懂了吧
六美她的處境有多特殊
這孩子總有一天要以夜櫻家之首的身分
在地下社會亮相
所以現在為了多加鑽研一般社會的知識
她有著必須過上普通生活的使命
但這同時也會讓她暴露於
憎恨夜櫻
忌妒夜櫻
以及想利用夜櫻的人等的一切惡意之中
怎麼了
真受不了
冷靜一點
這輛車是防彈的
不…可是
讓他們停下來
就不能開得平穩一點嗎
茶都要灑出來了
現在是該這麼冷靜的時候嗎
好啦好啦, 交給歌利亞就沒問題了
歌…歌利亞?
受不了, 真是群難纏的傢伙
竟敢打擾我的用茶時間
竟然特地跑出來
開火
這下子你懂了吧
守護常與死為鄰的六美這件事
就是我們這家人的使命
你也不例外
姑且成為夜櫻家一員的你
也有守護六美的使命
所以現在起我會教導你特務的基礎
這是第一個任務
今天一整天, 從刺客手中守護六美
早安
早安, 六美
妳今天就快遲到了耶
朝野同學你也早
早安
六美, 妳跟朝野同學發生什麼事了嗎
一點小事啦
早安, 朝野
早安
早啊
怎麼了, 朝野
你心情不好嗎
怎麼比平常的警戒心更重
好驚人的魄力
槍…?
沒什麼啦
就算你射殺對方, 我們也會湮滅一切證據
不用客氣儘管開槍就好
不…
我會盡全力客氣
我說哥哥你啊, 不要再捉弄太陽了
而且平時基本上都是毒死或炸死
手槍根本派不上用場嘛
至少能安心一點
你要從這小子手中保護六美
又是SNS
人稱"玉屋"
是個小有名氣的炸彈魔
炸…炸彈魔
那麼爆破我家的也是他?
這小子做的炸彈是極品
之前我也有在破壞恐怖組織時
委託他協助
協助?
明明認識為什麼還…
沒什麼, 常有的事
這個世界的敵人跟同伴
總是隨著錢和情勢不斷變化
可以相信的只有自己
不過, 有時候甚至連自己都…
先不說這些, 這小子的缺點只有一個
就是他極度沉迷於SNS
最近常貼一些不明所以的詩句
不過這小子會把工作的內容, 目標
甚至連過程都會全部貼上網
那個…這是很致命的缺點吧
雖然我也想跟你們同行
但我現在必須去救一大堆人質
一大堆人質是什麼狀況
別大意了, 這小子的個性很惡劣
先用幾發輕型炸彈來恐嚇
再用自豪的特製炸彈下殺手
就是這小子的作法
預告中的炸彈有三個
炸毀你家的是第一個
還剩下兩個
就算你灰飛煙滅也沒關係
你要在我結束工作回來之前保護六美
要是敢讓她受一點傷
我就讓你後悔被生下來
是…我知道了…
總之在教室裡沒找到像炸彈的東西
可是刺客可能已經潛入學校裡了
無論如何現在都必須緊跟著六美
(第二個炸彈裝好了~)
你還好嗎, 朝野
朝野同學
振作一點
沒事
朝野
你怎麼了, 朝野同學
有哪裡受傷了嗎
沒有, 沒事的
不好意思, 我先走了
嚇我一跳
奇怪
六美妳聽說了嗎
這學校裡好像出現了UFO
真的嗎
真的啦
而且還有人目擊外星人喔
聽說是身高3公尺的巨人
還真高耶
我聽說它會擬態成人類喔
剛才也有學長要進洗手間時
卻看見另一個自己從裡面走出來
那個學長是雙胞胎嗎
還有人看見垃圾桶自己動起來喔
總覺得比起外星人, 這更像是鬼故事了呢
也就是說身高3公尺
(最後一個也裝好了~)
長得像學長
最後的炸彈也已經…
還帶著可以自己走動的垃圾桶?
說起來, 今天一整天看著六美
讓我注意到很多事
別人給的食物, 她不會當場吃掉
總是跟他人一起行動
盡量不讓自己落單
這些一定是為了保護自身安全
自然養成的習慣吧
她一直以來都是像這樣跟自己的命運奮戰著
只靠自己一個人
朝野, 剛才真抱歉
那個…你要吃巧克力嗎
謝了
騙人的吧
那個朝野竟然…
怎麼了嗎
沒有啦, 只是覺得真稀奇
你看, 平常光是向你搭話
你就會冒冷汗或暈倒
朝野!
你還好嗎, 要去保健室嗎
不, 等等
今天保健老師請假耶
沒…沒事的
為…為了妻子
我不可以倒下
妻子?
你在說什麼啊
糟糕了, 朝野終於壞掉了
夜櫻同學, 朝野他又…
你還好嗎
勉勉強強
抱歉喔, 保健室沒開
只有這裡可以休息
對不起
沒事
六美, 跟我這種人在一起真的好嗎
怎麼這麼說呢
我明明是妳的青梅竹馬
卻完全沒有注意到
六美的家人是特務
還有妳是家族的當家這些事
而且竟然還時刻被覬覦著生命
即使過著這樣的生活
妳還是主動來陪伴我
但我卻只顧著自己
這個婚姻也是我擅自說想要保護妳
絲毫沒有考慮六美的心情
就只是任性…
太陰暗了
好痛
反了喔
不是太陽選了我
是我想要太陽
要入贅到亂七八糟的特務家庭
況且還要娶一個不知什麼時候會死的新娘
一般來說根本不可能結婚
絕對不可能
可是呢
即便如此
我還是一直想著太陽如果是我的丈夫就好了
所以啊, 太陽
謝謝你跟我結婚
六美…
奇怪, 剛剛是不是有很大的聲響
有嗎
反正又是科學社搞實驗什麼的失敗了吧
科學社嗎
這還真厲害
嫌五哥哥, 這樣沒問題嗎
可能不太妙吧
怎…怎麼會
嫌五
怎麼了, 四怨
你還在發什麼呆
趕快去現場
了解
妳沒事嗎, 六美
可惡
想不到這種地方會被裝炸彈
可是為什麼對方知道我們會到這裡來呢
我們只是碰巧進入這個房間…
早安, 太陽
我做了便當
抱歉喔, 保健室沒開
只有這裡可以休息
我們被誘導了
我們的行動被看穿了
在我家也是, 在學校也是
都是透過我的行動來襲擊六美嗎
怎麼了, 太陽
果然
是上體育課的時候嗎
打從一開始就全部設計好了
故意放出預告讓我不敢離開六美
然後讓我自己變成殺死六美的炸彈
出口被堵住了
那麼…
太陽!?
哎呀, 提早解決掉工作真是太好了
玉屋的小型炸彈"線香煙火"
雖然形體非常小又具有高威力
但有兩個弱點
因為利用目標的體溫進行充電
所以需要很長的時間才能啟動
另一點是光靠一條線就能停下它的簡單構造
虧你注意得到, 幹得好
為了獎勵你達成任務再告訴你一件事
在這個連自己都需要懷疑的世界
唯一可以信賴的東西
就是我們"家人"
雖然我很想殺了你
但我即使賭上性命也絕對不會讓你死掉
所以你給我拚了命地去努力吧
這都是為了我們所深愛的六美
哥哥
好了, 我拉你上來
如果一不小心讓你掉下去死掉了
那也一定不是故意的
那這個炸彈要怎麼辦呢
拾獲失物當然就要物歸原主了
好厲害
姊姊, 妳沒事嗎
嫌五, 七惡
連辛三哥哥也來了
你…你好
真是的, 為什麼大家都在啦
沒有啦, 一聽說是太陽首次出任務
就感覺超好玩的啊
對吧
那個…對不起
你們辛苦啦
受不了, 怎麼連四怨姊姊也在
哥哥
你還是老樣子啊
最好不要在近處欣賞自己的作品
我應該忠告過你了
那個, 能不能請您大發慈悲
不行~
說得也是
玉屋
好厲害好厲害
真漂亮
(好像要死了)
キミのしぐさに隠れた秘密の物語を
你的舉止中隱藏的秘密故事
そう　大事に開くよ
是的 我會珍惜地開啟
日が暮れて帰り道
日落時的返家路上
たわいもないこと話したい
想要聊聊不重要的瑣事
好きな花選ぶ寄り道
為選喜歡的花繞個路
一緒にあれ食べたい
想與你一起吃那個東西
余計なことは
多餘的事物
眠らせてから
就讓我先睡一覺再說
大事なことは
重要的事物
最初に思うこと
要一開始就想到
キミのしぐさに隠れた言葉を探している
尋找你的舉止中隱藏的話語
溢れ出したら受け止めてあげる共に笑おう
若多到滿溢而出我會全部接受 一起歡笑吧
もう　我慢しないで
已經 不用再忍耐了
そう　それはそれで
是的 這樣也未嘗不可
もう　暗闇じゃない
已經 不再黑暗了
そう　太陽になるよ
是的 我會成為太陽
請…請多關照了
你為什麼在這裡
這是…那個
真是的, 哥哥你在說什麼呢
太陽家不是因為炸彈變得破破爛爛的嗎
可…可是六美
這跟哥哥沒關係吧
而且我跟太陽是夫妻嘛
我們家的床非常舒適好睡
你可能會安眠到永遠睜不開眼睛
要小心喔
是, 我會小心的
心意