现正火热!! 新人特务特辑
那个夜樱家的新人
翠
那个入赘到夜樱家的
叫朝野的新人好像很厉害哦
我没兴趣, 王牙
对我们而言, 任务以外的事物
都没意义
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
锵锵锵 锵锵
愛を握りましょう　ぎゅっと
紧紧握住爱情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
来总是最棒的美梦中相会吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
亲吻这不太高兴的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘气的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
当当!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是发胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 这是进化啦
ほら　あばれるぞ
来吧 大闹一场咯
遠慮はごめんちゃい
可别怪我不客气
Mirai に狙いを
瞄准未来
さだめて　Kiss and GO
锁定目标Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一点
哀しくなけりゃ
如果没有悲伤
オモシロクないでしょ
那也就没有乐趣了
奪えやしない
没有人能夺走
楽しむココロ
享乐的那颗心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁现在
運命 Chance おまたせ!
命运 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
公务员特务
喂, 太阳哥哥?
七恶
怎么了吗
我现在人在外面
能麻烦你来接我一下吗
好, 我知道了
我该去哪里接你
这个嘛…
邪恶研究所?
什么?
有间暗地里制造毒气等化学兵器的研究所
我是为了让某个新武器失效的任务而潜入进来的
然后…
这就是那个新武器
细菌炸弹"索多玛"
据说如果爆炸了
半径十几公里内的生物都会死绝
虽然我想把它回收
不过因为这种等级的物品带出去很危险
所以我要把它吃掉
什么!?
你在干什么啊, 七恶
器官, 消化液, 抗体
人体有各种解毒构造
我身体中的这份能力远超于常人
这是企业机密哦
是企业没错呢…
这个量的话大约三个小时就可以完成解毒
可是有一个麻烦的问题…
是…是什么
会变嘟非常想睡觉…
七恶!
就像吃得饱饱之后的…
等一下, 你还在潜入任务当中吧
我已经让这间实验室的人全都睡着了
希望你能在外面注意到之前回收我
知道了, 我马上过去
地点是?
距离万代田区南西站五分钟左右…
七恶!
虽然很轻易地就潜入进来了
可是状况很奇怪
果然很奇怪
已经负伤的警备员们
被突破的保全系统
是七恶干的吗
不
看这状况总觉得哪里不对劲
真危险啊, 少年
真巧, 你也在出任务吗
朝野太阳
他怎么知道我的名字
什么
朝野太阳? 在哪里
看你眼前啊, 你这大近视
你也太冷淡了吧, 翠
竟然对刚在战斗中失去眼镜的搭档这样说话
摸摸你额头吧, 大呆瓜
找到啦
那边那个笨蛋是我的同僚犬神王牙
我叫苍翠
名片!?
真的是朝野太阳耶
我们是政府直属的谍报组织"雏菊"
也就是公务员特务
为了瘫痪此处而被派遣过来
"雏菊"
我有听说过
内阁谍报室 雏菊
跟我们这种自由业特务不同
是受国家命令行动的精英特务
王牙, 所内的状况如何
南南东方向
高度负四十七度处
有五个人的脚步声
是帕拉贝伦弹的味道, 他们有武装
果然中枢在地底吗
各自尽全力达成自己的任务吧
告辞了
不, 机会难得, 一起行动吧
伙伴是越多越好嘛
我没兴趣, 随便你们
好哟! 结束后帮我签名吧
万众瞩目的新人
被奇怪的家伙缠上了
不过刚才他也帮了我
至少不是敌人?
看吧, 翠
他就跟评论说的一样很能干嘛
总而言之
首先要保护七恶
这间研究室是最后一间了
七恶!
你做什么啊
你才在做什么啊, 太阳
太危险了, 快点让开
我们的任务就是杀掉那个男的
我说过了吧
我们的任务是瘫痪这间研究所
可是
为什么要把七恶…
刚才没有提到吗
我们监视研究所时也监听了你们的对话
多亏了持有已事先潜入的他的位置情报及入侵用资料的你
我们才能不费力气抵达这里
多谢了
只是吸收了化学武器的他本身就是危险物品
为了国家安全
最好的方法是连他一起葬送
也就是说
只要杀了他, 我们的任务就完成了
好了, 快点让开…
少开玩笑了
想杀我的弟弟
就先杀了我再说
住手, 太阳
浪费时间
特务不需要感情用事的问答
初次见面就松懈得毫无戒心
不立刻开枪只懈怠地揣摩我们态度
所谓的夜樱只有这点程度吗
翠! 你的坏习惯又来了
王牙
放心吧
不会让他感到痛苦的
等等…
住手…
你以为求我, 我就会住手吗
真是白费力气又丢脸的举动
请等一下
就在刚才
我完成索多玛的解毒了
这片显示我的汗水没有细菌的测试贴片就是证据
就算这样还是要杀我的话
至少在那之前
给我帮哥哥急救的时间
已经完成解毒的话就没问题了
任务完成
这片试纸请提供给我们作为资料
这是对刀伤有效的软膏
现在的话还来得及吧
非…非常感谢您
说真的
只有这点本事的人
死掉的话对夜樱家比较好吧
走了, 王牙
太阳哥哥
太阳哥哥, 振作一点
太阳哥哥…
你知道事情为什么会变成这样吗
不知道!!
我想也是
答案是特务八卦杂志"SPYDAY"的一页
献给世上特务的情报杂志 周刊SPY
SPYDAY!?
你前阵子
败给公务员特务"雏菊"的事上了杂志
甚至被写成民间特务世家的没落
"变态长男的暴力政权也即将落幕"吗
这个记者会死得很早吧
评论网上的恶意刷屏也增加了
我们家现在有点被网暴中呢
不是有一半原因在你自己身上吗
不过, 这种事情并无所谓
最重要的是
要是走错一步, 七恶就死了
原因就是因为你的弱小
雏菊那帮家伙
要杀的话怎么不杀了这小子…
向太阳哥哥道歉
怎么可以打哥哥呢
道歉
对不起
没关系的, 两位
玷污了夜樱家的名声也好
让七恶陷入危险也罢
都是我的责任
才没有这回事
都是多亏哥哥我才得救了
不对
我什么事都没做到
都怪我太弱了
太阳…
少自恋了
夜樱才不会因为你一个人的失态而动摇
这是在鼓励他还是在贬低他啊
可是
既然你有打算负责
该做的事情就只有一件
赢过"雏菊"
洗刷污名
烦死了
有够碍事快滚
你的脚才碍事
给我让开
我的脚太长了没办法啦
看我杀了你哦
有那么长吗
隔着衣服看不太清楚
什么
想干架吗
"散花"
可恶, 这是怎样啦
所以
你有什么事
朝野太阳
警戒心太强了
还不够成熟
是为了报之前的仇而过来的吗
不对
我是…
洗刷污名?
没错
雏菊是拥有独特能力的优秀公务员特务
特务的战斗就是情报战
要赢过雏菊
就要盗取他们的情报
也就是说
去侦察特务
我就如你所说的还不成熟
正因为如此
也是为了家人
我要从你身上找出变强的诀窍
从来没听说要跟踪别人还先行告知的特务
算了, 随你高兴
只是…
我不认为你跟得上我
好快
雏菊的移动术"踏花"
以秘传的步法, 可以不出声进行高速移动
潜入与跟踪
当然还有…
也能应用在战斗中
尤其苍翠是雏菊的其中一名班长
对你来说就连目视都很困难吧
即使如此
列车出发指南
还是要靠气势紧咬不放
什么
再见了, 变态
这位先生, 请跟我到站务室来一趟
跟踪翠的第1天
"上午的运送任务"
朝野太阳?
他为什么在这里
不要啊
跟踪翠的第3天
"午餐"
真的假的
靠刺在墙上的刀支撑身体
跟踪翠的第7天
"傍晚的歼灭任务"
那小子已经可以一路跟到傍晚了啊
不错哦!
加油, 太阳
对, 那边要来个下踢…
又来了
不要只留下恶趣味的地方啦
连我也砍!?
我回来了
奇怪
太阳哥哥呢
反正又是遭到雏菊那伙人反击了吧
刚刚满身疮痍的倒在玄关了
那么凶一郎哥哥把他送回房间了?
没有
刚好能拿来代替砧板…
害他受更多伤是怎样啦
你还好吗, 太阳哥哥
是七恶啊
我又被打败了
为什么
要乱来到这个地步
这是当然的啊
面对强大的人完全束手无策
结果连弟弟都保护不了
有个那么弱小又丢脸的哥哥
你也会觉得讨厌吧
太阳哥哥你什么都不懂
不管什么时候
你都会挺身尝试没有人想得到的方法
这样的哥哥怎么可能会丢脸呢
不管别人怎么说
太阳哥哥都很帅气哦
七恶…
你别被骗了, 七恶
这小子只不过是迷上被砍成裸体的快感
染上坏习惯了
不要随便把太阳哥哥说成变态
真是的
习惯?
跟踪翠的第10天
"晚上的…"
真受不了
这是我每天最后的例行事务
监视我整整一天的怪人
你还是第一个
石头…
难道说是墓碑?
是谁的呢
为了向这份执着表示敬意
我想诚心地为你超度
无论你再怎么瞎忙
都赢不过我
在你白白浪费更多努力之前
让我结束这一切吧
被抓住了
这招我挨过很多次了
已经有肌肉记忆了
斩击会扩及全身
可是
第一刀一定会打在身体中心
目视不到也无法做出反应
可是只要有情报
就可以预先准备
即使无法赢过他
至少能够做到紧咬不放
原来如此
所以夜樱家才接受了这个男人吗
王牙, 来帮他治疗
王牙
太慢了啦
害人紧张死了
我可是有够担心的
不过啊
亏你能看破翠的刀法呢
真了不起
才没有看破呢
只是注意到我的"习惯"罢了
不过, 既然能注意到
表示他并不是毫无资质
这点我会改观
翠…
结果
我对翠束手无策惨败给他的新闻
马上就被遗忘了
只是…
变态特务排行榜的新星
简直是在说"看看我的太阳吧"…
夜樱家养出的连续暴露狂怪物!!
周刊SPY
没问题
不管太阳怎么样我都会爱你
习…习惯也有很多种类呢
误会啊啊啊啊啊啊啊
キミのしぐさに隠れた秘密の物語を
你的举止中隐藏的秘密故事
そう　大事に開くよ
是的 我会珍惜地开启
日が暮れて帰り道
日落时的返家路上
たわいもないこと話したい
想要聊聊不重要的琐事
好きな花選ぶ寄り道
为选喜欢的花绕个路
一緒にあれ食べたい
想与你一起吃那个东西
余計なことは
多余的事物
眠らせてから
就让我先睡一觉再说
大事なことは
重要的事物
最初に思うこと
要一开始就想到
キミのしぐさに隠れた言葉を探している
寻找你的举止中隐藏的话语
溢れ出したら受け止めてあげる共に笑おう
若多到满溢而出我会全部接受 一起欢笑吧
もう　我慢しないで
已经 不用再忍耐了
そう　それはそれで
是的 这样也未尝不可
もう　暗闇じゃない
已经 不再黑暗了
そう　太陽になるよ
是的 我会成为太阳