太阳从前特务"黑颜"那里得到的光学保存体
将它分析之后
得知了里面装的是夜樱家的婚宴名单
第9代夜樱家婚宴
而且是第9代
也就是
我们父母的婚宴
朝野明 朝野日出
这份名单里面有你父母的名字
并不是意外
蒲公英
想不到你的家人也是蒲公英的牺牲者
我的家人"也"的意思是？
杀掉六美母亲
也就是前代当家的人，也是他们
扫描中…
染井吉野樱计划？
染井吉野樱计划之概要与课题
染井胺酸
可惜的是尚未确定染井胺酸的合成方法
所以要让它作为生化武器大量生产并形成流通网
目前需要的是染井胺酸的生产工厂
也就是…
夜樱六美的心脏
是还原了夜樱家血液的兴奋剂哦
像我这样的凡人
只有这点程度
我没有折磨小孩子的癖好
马上给你个痛快
抱歉我来晚了，太阳
金级特务
夜樱辛三
很可爱嘛
原来如此
的确很像七恶的再生构造
辛三
敌人很可能有援军
这里就交给我
太阳你…
真不愧是夜樱呢
竟然可以与这具身体抗衡
可是呢
如果我说只要压下藏在我牙齿中的开关
就会将这间饭店连同一般客人一起炸飞的话呢
为了让我不要咬牙
你办得到什么事
你明白的吧
对，正确答案
由你来咬紧牙关就好
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
锵锵锵 锵锵
愛を握りましょう　ぎゅっと
紧紧握住爱情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
来总是最棒的美梦中相会吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
亲吻这不太高兴的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘气的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
当当!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是发胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 这是进化啦
ほら　あばれるぞ
来吧 大闹一场咯
遠慮はごめんちゃい
可别怪我不客气
Mirai に狙いを
瞄准未来
さだめて　Kiss and GO
锁定目标Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一点
哀しくなけりゃ
如果没有悲伤
オモシロクないでしょ
那也就没有乐趣了
奪えやしない
没有人能夺走
楽しむココロ
享乐的那颗心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁现在
運命 Chance おまたせ!
命运 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
夜樱的血
顽强得让人吃惊
不过，既然不能出手
再怎么忍耐也没用
不如就乖乖受死吧
死掉太可怕了我才不要
而且我也不是在忍耐
只是在等待罢了
等待？
总经理！
这边是第二柜台
有恐怖分子在大闹，陷入大混乱了
欢迎来到五星级饭店
无论什么任务
都要将人命救助排在第一顺位
且要不择手段
来吧，让我用最顶级的服务
带你们上天堂吧
献给高额纳税者们的跳楼大拍卖！
谢谢惠顾，谢谢惠顾
七恶玉
模仿火花用化学发光的烟火
相当安全 非常适合室内派对
各位天上人
招待你们去地狱旅行
现充枪
非常有现实感 填充空包弹的枪
辛三5岁时的作品 在生存游戏中也很受欢迎
超茸茸毛
防震救身衣"茸茸毛"的大容量版
最大可包覆半径100米
好了
小玉，要逃了哦
得救了，谢谢您
虽然还在确认当中
似乎是奇迹般地全员成功避难了
这种纸糊似的力量也敢说是夜樱家的
是对我们家的侮辱
普通的手套
二刃编织的铁制手套
用来避免辛三赤手空拳
我要让你撤回你的发言
嘴上这么说
但你似乎杀不死你所谓纸糊的力量呢
夜樱式电击枪
大型零号机
"春雷"
由于构造复杂而且反作用力强
所以家里只有我能使用它射击
看起来威力确实很强呢
但这满是破绽的杀手锏
你觉得对我会有用吗
欢迎动手
我轻轻松松就能躲过…
我们已经黑进引爆装置跟摄影机了
你会失败不是因为对手是我
而是因为你放走了我弟弟
我输了呢
打雷了？
明明这么晴朗怎么会？
真是群好男人
冒牌货果然不行吗
不过确实取得数据了
总而言之
能面你辛苦啦
接下来
就交给正牌的吧
好可怕
辛苦了，辛三哥
我压制敌人了
现在就过去你那边
了解
你受伤了
还好吗
谢谢您
还有人留在这吗
要保重
孱弱的身体是没办法保护想守护的东西的
太阳！ 找到你了！！
辛三哥
我就知道如果是你的话一定会支援我的
谢谢你
太阳…那个是？
太阳！
你醒醒
太阳…
太阳！
以内脏为中心
全身有十几处被射穿
总算是度过了危险期
如果没有辛三哥哥的紧急处理
就来不及了
太阳…
暂时还没办法恢复意识
要安静休养…
很痛耶，二刃
我只是想缓和一下气氛而已
拜托看一下时间跟场合！
这里是病房所以我已经手下留情了
心怀感激吧
谢绝家属以外的人探病
我明明是长子
好啦，大家走吧
这么多人来照料他
想休息也休息不了吧
六美姐姐
这里准备了一整套医疗器材
要是有什么需要就尽管用吧
谢谢你，七恶
大哥
你有空吗
辛三，别内疚
这不是你的责任
不是的，大哥
连我自己都不敢相信
那时候
太阳在我的面前
突然满身是血
任何消音器或狙击声都逃不过我的耳朵
但四周别说是杀气
连人的气息都没有
所以可以想到的是
太阳在我抵达之前就遭受攻击
身体对那个攻击的反应有时间差
一般来说不可能办到这么夸张的事
但是
我知道一个能办得到那种事的人
还不到报时的时间，为什么突然…
是入侵警报
入侵？！
不同种类的叫声代表入侵者的人数
根据敌人的状况会有不同警报声响的意思吗
是啊
乌鸦是十人以下
公鸡是一百人以下
那么…
黄莺是？
黄莺的时候…
是千人以上
等不下去了
我先冲进去咯
现在是待命中耶
吵死了
我等到身体都发疼了
别扰乱纪律
喂，小山
"适应者"是很贵重的
别弄坏咯
非常抱歉
可是有许多人因药剂适应的副作用变得凶暴
小山
叶樱部队 队长
喜欢的动物：狗
一不注意，指挥就会马上乱了秩序
一定要努力让这次行动成功哦
毕竟事情已经够麻烦了
把夜樱家引诱出来
已经得到数据显示只有一人的话可以对付
要是家人中有人受伤
兄弟姐妹们会全体集合到宅邸里
变得难以脱身
这样就能把六美以外 碍事的夜樱家人一扫而空
上吧
叶樱部队
保全系统被攻破了
这是什么意思
看来这次的客人们似乎
不知从哪里找到了我们家保全系统的密码
怪…怪物
少惊慌
这只不过是只看门狗
现在登场的才是真正的"怪物"
现在我们家里有伤患
各位请回吧
二刃，你刚才揍我动了真功夫吧
臼齿都松动了
上吧
原来如此
就如辛三所说，相当顽强
一般来说被我扔出去的人
一天之内是醒不来的
我的麻醉也没效果
不管射几发子弹都无动于衷
再怎么顽强，小喽啰就是小喽啰
肉搏战就如同人生
唯有不断前进！
这我听过快一万次了
不要胆怯
第一部队从正面引开他们兄弟姐妹
第二部队，第三部队突进屋内
了解
长子是强敌，一起上吧
"雾茧"
强敌吗
还真是小看我了
你们就连接近房子都办不到
用不着我出手
到底要拿这种怪物怎么办啦
队长！ 已经撑不下去了
还没
继续吸引他们
一般人对叶樱的反应率极限是3%
就连以10%为傲的能面也不是他们的对手
他们是即使拥有超过60%的力量
也绝对不能掉以轻心的对手
身为爱犬人士很心痛
但这一切都是为了蒲公英
歌利亚？！
果然把"雾茧"解除了吗
不然的话这只狗也会牺牲了
多亏如此我才能成功闯进来
最强的一家人
最大的弱点是亲情
还真是讽刺
我们家人感情很好
所以不会让你痛快死去的
通讯机被接上了扬声器？
而且是无差别干扰？
"冬眠"启动
再会了
怪物
凶一郎！
那声音是！
别着急
他们的目的不是杀死六美
无论如何
都只有当家的戒指才能解除"冬眠"
蒲公英的部队就拜托你们了
我要把前任当家的戒指
从那家伙手上抢回来
もう何だか夢みたい
总觉得像做梦一样
こんなことになるなんて嘘みたい
不敢相信竟然会发生这种事
きっとこれは夢じゃない
这肯定不是梦
ただ二人の願いが叶っただけ
只是两人的愿望实现了
そう、だから信じてる
没错 所以我相信
いつか何もかもを全て乗り越え
总有一天我们会战胜一切
もっと、そう強くなるから
一定 会变得更加强大
病める日も、健やかなる日も
无论是生病的日子 还是健康的日子
いつの日でも、共にいる
无论什么时候 都会在一起
誓います　一人にはしないからね
我发誓 不会丢下你一个人
未来重ねた
我们的未来交织在一起
あなたの隣で生きたいんだ
我想在你的身边
きっとどうやったって重なり合って転げ回っていく運命を
命运注定交织在一起 不断地轮回
生きることができたならそこであなたの声が待ってんだ
只要还活着 就会在那里等待着你
絡まり合って一人もがいて涙溢(こぼ)れていた人生に
纠缠在一起 独自挣扎流泪的人生
破れかけた花束と　あなたの笑顔を
有了破碎的花束 和你的笑容
悲しみだって喜びだってあなたと繋いでいこう
无论悲伤还是喜悦 都与你相连
傷付け合って続く未来に祈りの銃声を
伤痕累累的之后 祈祷着未来的枪声
何度も何度も繰り返し私を見つめてくれたあなたと
你一次次地凝视着我
ずっと　ずっと　居たいの
想永远和你在一起
打扫庭院