好痛…
完成
你在这里啊，六美姐姐
怎么了吗，七恶
我找到了哦
夜樱的秘术
可以缓和因夜樱之血导致的疲劳的食谱
谢谢你，七恶
给你
不过没问题吗
这食谱内容还挺危险的
早安，六美，七恶
太阳！
哥哥！
这样走动没问题吗
我已经休息得很足够了
总不能只有我无所事事一直睡觉…
你看吧
没事的…
只是轻微的肌肉酸痛…
比起这个，六美
你还不能出去外面吗
不知道还会有什么状况
哥哥他们要我再待在家里一阵子
这样啊
好啦，太阳哥哥也需要再休息一下
谢谢你
不过没事的
学校请假太久也会让人起疑
七恶
你今天可以跟太阳一起去学校吗
说的也是
可以哦
我去跟哥哥他们说一声
就拜托你咯
了解
请问一下，六美
要一起去是可以，但是…
那副模样要去学校有点…
对哦
太阳还没看过"真正的七恶"嘛
真正的七恶？
这么说来好像还没看过呢
是不是有点缩过头了呀
比平常花了更多时间呢
有吗
请问你是谁啊！？
开始摇曳的炙热之心
在花瓣飞舞的这条路上
仅有羁绊才能照映出的真相
我正与你 一同寻觅
一直感受着
一直凝视着
唯有你所创造出那幸福洋溢的未来
这份奇迹正在引领我们
所以我强烈地祈愿
拥有能守护那笑容的力量
若我能变得更强 若我能超越现在
都是由于我已知晓痛苦是这梦想的一部分
那天你已失去一切
依偎在我身边
我将为了你与你所珍视的人而活
太过珍爱这样的现在
因此我们将会
用尽全力铭刻爱意
守住未来
七恶的药
怎么了吗
没啦，该怎么说呢
就感觉还完全没有真实感吧
那个七恶竟然变成这副模样
我的能力是"免疫"
虽然是可以适应毒物
也能强化肉体的特殊体质
可是很难控制
所以平常反而特意让身体处于稍微变异的状态
比较能稳定生活
所以，上学的时候要用我开发的
"超级消肿"这种药
勉强将变异给压抑住
再怎么说身高三米的高中生也太显眼了
根本没有完全消肿嘛
大概是思春期的缘故吧
真期待上学
没问题吗
那么晚点见
好
这不是七恶吗
真的耶
大家早安
你身体好起来了吗
完全好咯
太好了
我有把上课用的笔记多复制一份哦
怎么啦
她是想毒杀什么人吗
大概吧
音乐课还挺累人的呢
惨了，我没写英语作业
你啊，惹沙勿略生气就真的死定了
对吧，朝野
对…对啊
追加的作业多了5成哦
真的假的
七恶？
加油哦
我们先走咯
怎么了，七恶？
太阳哥哥
怎么好像有一个超恐怖的声音
这个…
你可以来一下生物教室吗
生物教室？
可以尽快的话就太好了
外人禁止进入！
这里吗
不好意思
七恶？
ATG…
CGC…
七恶你在吗
七恶！？
七恶，振作一点
太阳哥哥，谢谢你过来
你还好吗
没事
只是有点不舒服
把这个药…
这个吗
我该怎么做
打哪里都行
要直接打进深处的皮下组织
这样吗
起效了
谢谢你，太阳哥哥
稳定下来了
太好了
到底是怎么…
七恶同学？
北里同学
我看你去喂食之后，就没再回来了
是不舒服吗
还好吗
不，这是，因为…
是贫血吗
不过气色并不差
眼睛也有对焦
也没有在发抖
北…北里同学
不要动
测温中
这里的室温配合锦蛇固定在25度
现在七恶同学的体温是…
36度7分
适当体温
奇怪
温度梯度增加中
果然是感冒吗
保险起见，去保健室应该比较好
喂食的事之后由我来就好
你保重
谢谢你
奇怪？ 她看不到我吗
北里铃音同学
是我的同班同学
也是生物社的社长
她对人类或哺乳类没兴趣
不用在意
那是怎样啊
话说七恶，你没事了吗
抱歉吓到你了
我来拿事先预备好的药
可是没有赶上
你当这是点心吗
七恶！
没事的
只要心情冷静下来…
ATG, CGC…
这个像咒语的是什么
是我的DNA核酸序列
腺嘌呤，胞嘧啶，鸟嘌呤，胸腺嘧啶
所有的生物都是由这四种碱基所设计出来
猫有猫的
狗有狗的
人类有人的序列
只要念这个
我就会觉得我跟大家都一样
是普通的人类
七恶…
可是
这样欺骗自己也差不多到极限了呢
这是？
稳定化疫苗
只要打了这个
身心就再也不会变得不安定
然后…
也再也不会变回这个身体
就没办法来学校了
本来就只是因为我的任性才让我上学
没什么关系
可是你…
退学的话…
就再也…
那么就这样
联络凶一郎哥哥办退学手续…
太阳哥哥？
怎么了，太阳哥哥？
对不起
大家帮了我这么多
我却完全没注意到你心里的痛苦
这个药，既然随时都能用
现在不用也没关系吧
七恶
给我机会吧
我想要守护你的日常生活
谢谢你，太阳哥哥
就拜托你了
然后夜鹰之星不断燃烧
永远永远持续燃烧着…
为什么停下…
你肩膀怎么了
没什么，好像是瑕疵品的样子
有那样的瑕疵品吗
总之你去换上运动服
是
谢谢你，哥哥
往你那去了，七恶
二垒…
出…出局
好厉害哦七恶
简直是激光嘛
应该是风的关系吧
好了，大家
吃饭时间到咯
我马上准备哦
不过这还真是被大闹了一番呢
是啊，多亏如此不得不翻修整栋房子了
那么，那帮家伙的目的是？
当然是六美了
那帮家伙还没放弃啊
我们也会探探那帮家伙的动向
感激不尽
别在意
也谢谢你们
不会
完全没关系
各位，这是六美做来慰劳大家的
不介意的话请用吧
真的吗，谢啦
多谢款待
怎么样
这是杀香教我的安定精神的穴道
很棒，好舒服
总觉得，只要想到太阳哥哥在保护我
就渐渐地稳定住发作了呢
或许还能继续上学一段时间
谢谢你，太阳哥哥
七恶
奇怪
希多拉还有大蛇
怎么会在这种地方
难道说
动物们都跑出来了！
发生了什么事
北里同学
只是昏过去而已
那是巴西利斯克的鳞片？
可是尺寸很异常，还肿瘤化了
简直就像我的药的副作用
都是我的错
巴西利斯克它吃下了我弄丢的药
变得不对劲了
你说什么
北里同学
我得去找巴西利斯克
等等！ 我去找
北里同学应该要休息…
我不知道发生了什么事
但我清楚记得那孩子痛苦的表情
必须去救它
北里同学！
你就去吧，七恶
这里就交给我
谢谢你，太阳哥哥
也有很多孩子有毒，要小心哦
我已经被咬超多口了
锅炉室
高温，高湿度，阴暗
这是那孩子喜欢的环境
离家出走时大多会来这里
快出来，巴西利斯克
吃点心咯
北里同学好强哦
巴西利斯克，你在这里吧
这样的环境
细胞容易活性化
巴西利斯克也有恶化的危险性…
危险！
巴西利斯克？
是我跟七恶同学哦
快退后
不行了
不但巨大化，还完全失去理智了
快跑去出口
北里同学！
对不起哦
巴西利斯克
北里同学
如果我不在就不会发生这种事了
至今为止谢谢你了
七恶同学
会有点痛苦，抱歉哦
药的副作用
可以用我的变异细胞来中和
你马上就能解脱了
七恶同学？
你们两个！
巴西利斯克
七恶同学！
刚刚的…
七恶同学？
对不起，给哥哥添麻烦了
明明今天应该是由我来照顾你的
说这什么话，别在意
到了哦
到这里就不会有其他人过来了
谢谢你，太阳哥哥
就说不用谢了
毕竟也刚好让我进行了很不错的抗毒训练
七恶！
因为舒缓了变异
失去控制了
可是
这下我总算能果断放弃了
等等，七恶
要是用了这个…
我被北里同学看到了
已经没关系了
多亏了太阳哥哥我才能努力到最后
没有遗憾了
等一下…
看吧，我已经没办法控制了
我只是想轻轻挥开而已
七恶…住手！
并不普通的我
假装普通的样子度过的学校生活
到此为止了…
没事的，七恶
慢慢呼吸
哥哥？
你想想，不是有这种时候用的咒语吗
什么A什么C的那个
念念看
A…T…G…
CGT…
没错，就是这样
CG…
C…
我本来有个弟弟，所以多少可以明白
你是个非常普通的弟弟
有哥哥陪着你
什么都不用怕
你真努力，不愧是七恶
太阳哥哥
谢谢你
抱歉，很痛吧
一点都不痛哦
不过可以的话还是拜托你轻轻地拔
果然很痛嘛
沙罗曼达，原来你在这种地方啊
总算全都找到了
吓我一跳
北…北里同学！？
你从什么时候开始在这里的
这个嘛
"到了哦"
"到这里就不会有其他人过来了"的时候吧
从最一开始就在啊！
比起这个
我都不知道
想不到七恶同学…
不…不是的！
那是…
变态
两栖类生物可见的
因适应环境而做出的变异
（蝌蚪->青蛙等）
七恶同学竟然可以"变态"
她好像以自己独特的解释将其理解了？
话说你啊
是…
刚才不仅有在社团教室
好像还跟七恶很熟的样子
这个…
糟糕！
我们是家人的事在一般社会是秘密…
也就是说
你是想加入社团对吧
非常欢迎你
幽灵社员也没关系
马上来写入社申请书吧
等等！？
七恶同学
虽然不知道你在烦恼些什么
但你不要退出生物社哦
要是没有一起照顾动物的伙伴
我会很伤脑筋
北里同学
那么走吧
不，等等
七恶，救救我
我回来了
你们两个回来啦
凛姐？
欢迎回家
六美，到底是怎么了
难道说…
我想这应该对太阳的疲劳有效
所以试着做了秘传的馒头
但好像…
会因为副作用晕厥一次
因为副作用晕厥！？
为什么只有那个人没事呢
因为她不知道什么叫疲劳吧
六美难得做的
你们也快点吃吧
那，事情就是这样
七恶弟弟
好，我马上来做治疗药
もう何だか夢みたい
总觉得像做梦一样
こんなことになるなんて嘘みたい
不敢相信竟然会发生这种事
きっとこれは夢じゃない
这肯定不是梦
ただ二人の願いが叶っただけ
只是两人的愿望实现了
そう、だから信じてる
没错 所以我相信
いつか何もかもを全て乗り越え
总有一天我们会战胜一切
もっと、そう強くなるから
一定 会变得更加强大
病める日も、健やかなる日も
无论是生病的日子 还是健康的日子
いつの日でも、共にいる
无论什么时候 都会在一起
誓います　一人にはしないからね
我发誓 不会丢下你一个人
未来重ねた
我们的未来交织在一起
あなたの隣で生きたいんだ
我想在你的身边
きっとどうやったって重なり合って転げ回っていく運命を
命运注定交织在一起 不断地轮回
生きることができたならそこであなたの声が待ってんだ
只要还活着 就会在那里等待着你
絡まり合って一人もがいて涙溢(こぼ)れていた人生に
纠缠在一起 独自挣扎流泪的人生
破れかけた花束と　あなたの笑顔を
有了破碎的花束 和你的笑容
悲しみだって喜びだってあなたと繋いでいこう
无论悲伤还是喜悦 都与你相连
傷付け合って続く未来に祈りの銃声を
伤痕累累的之后 祈祷着未来的枪声
何度も何度も繰り返し私を見つめてくれたあなたと
你一次次地凝视着我
ずっと　ずっと　居たいの
想永远和你在一起
夜樱温泉物语