任务完成!
结束啦
熬了80小时终于可以睡了
发生紧急任务
可恶
竟然在人家以为终于可以睡了的时候…
是哪来的家伙啊
糟糕
别以为我会轻易放过你
被他逃掉了吗
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
锵锵锵 锵锵
愛を握りましょう　ぎゅっと
紧紧握住爱情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
来总是最棒的美梦中相会吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
亲吻这不太高兴的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘气的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
当当!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是发胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 这是进化啦
ほら　あばれるぞ
来吧 大闹一场咯
遠慮はごめんちゃい
可别怪我不客气
Mirai に狙いを
瞄准未来
さだめて　Kiss and GO
锁定目标Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一点
哀しくなけりゃ
如果没有悲伤
オモシロクないでしょ
那也就没有乐趣了
奪えやしない
没有人能夺走
楽しむココロ
享乐的那颗心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁现在
運命 Chance おまたせ!
命运 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
bug
四怨姐, 早安…
你还好吗
早啊
四怨姐姐, 你又熬夜了吗
是啊
昨天有个怪人黑进了数据库
却只是不顾一切地收集太阳的情报
没什么, 没有重要的东西被盗
也升级保全系统了, 不用担心
即使如此, 他到底是怎么入侵的
明明只有我们家兄弟姐妹才知道访问密码
总觉得有种很讨厌的预感
可是为什么大费周章却只偷取太阳的资料呢
不知道
反正让人很不舒服
往这边走
甩不掉
多么强而有力
你是什么人
初次见面, 太阳大人
我喜欢您
请您去死
怎么了, 六美
暗器的针, 还有那句台词
难道说你是
"男性猎人"特务, 切崎杀香?
下次再用"男性猎人"这种低级的称呼叫我
就赏你千根针哟
特务?
姑且算是啦
臭名昭著哦
她会运用特务技术跟踪迷恋上的男性
最后会乱针刺杀对方
是跟踪与暗杀的专家
这只是超恶劣的跟踪狂吧
也就是说难道你…
是的, 我对您一见钟情了
契机是暗网上的视频
现在备受地下业界整体所注目的
夜樱家的新星, 太阳大人
前阵子终于有某间黑心企业
以一千万日元悬赏太阳大人的人头了
心爱的太阳大人的表现被认可
杀香开心到泪流不止
我可是一点也不开心
话说为什么是我快打喷嚏时的照片啊
可是杀香好担心
想拿奖金而对太阳大人怀抱不纯杀意的人
越来越多了
在任何一根头发被别人夺走以前
必须让您永远成为我的东西才可以
你到底在说什么啊, 很可怕耶
杀香很清楚太阳大人不为人知的魅力哦
潜入时为了不去踩到植物会小心翼翼地前进
会修复被任务波及的建筑物
要是不得已搭了霸王车
之后会补买车票
这是多么完美的人
你为什么会知道这些啦
我懂
你在共鸣什么啦
来吧, 心爱的太阳大人
快到杀香的身边
我明白你的心意
但我已经跟六美结婚了
不能被你杀掉
竟然选了这个丑陋花心人渣女
一定是被洗脑了吧
真是可怜
虽然很想现在就把那个女人处理掉
可是跟凶一郎先生约好了所以办不到
哥哥?
是的
要瞒过他的耳目袭击夜樱的人是不可能的
所以问他能不能放我一马呢
虽知不可能, 还是试着找他商量看看了
然后…
太阳?
随便你啊
以不加害于三女六美为条件
得到他的默认了
那个家伙
顺便试着拜托他能不能让我阅览太阳大人的各种资料以后
好啊, 随你去看
他就给了我访问密码
那个混账家伙
那我之后再重新来过
下次再见了, 太阳大人
虽然很突然
给大家介绍一位转学生
我叫切崎杀香
还请多多关照
很可爱嘛
那么切崎同学去坐那边的位子
好的
你还好吗, 切崎同学
不好意思
于是
我与狂热粉丝的无声战争开打了
球过去咯
为什么
今天的调味怎么样
很好吃
为什么
为什么不接受我的这份心意呢
太阳大人
不对, 杀香要加油
只要不放弃
总有一天能将心意传达给他
人偶针!
你做了什么
我注射了催眠毒素
他们自我马上就会麻痹
成为杀香的忠实仆人
好了, 各位
去压制太阳大人
不要把大家牵连进来
为什么不能牵连进来呢
毕竟
这世界上的所有事物
都是为了我与太阳大人而存在的
你给我差不多一点
快点把大家复原
你在白费什么力气
你才该让开
这个臭针女
竟敢碍事
住手
你没事吗
没事, 只是小擦伤
为什么
因为有看得到太阳他优点的人
让我很开心吧
虽然你的做法非常乱来就是了
这就是…
真实的爱
好喜欢
六美大人, 快点快点
好啦好啦, 张嘴
多么雅致的味道
杀香也想变成冰淇淋让六美大人吃掉
你在说什么啊
六美, 亏你能够这么冷静呢
还好啦
只要把她想成小一号的哥哥就好
话说回来, 你不是喜欢太阳吗
当然了
所以我要杀了心爱的太阳大人
然后与心爱的六美大人
两个人一同幸福生活
四怨姐?
第一回
四怨的游戏房间, 太阳篇
鼓掌鼓掌
这是什么状况
太阳也终于被逮到了呢
四怨姐姐常会这样找人一起玩游戏
上周辛三哥哥好像熬夜5天倒下了吧
后援就交给我吧
我有生命危险吗
别担心
今天只是稍微测试你, 没什么大不了
那么游戏开始了
总觉得很可疑
内容很简单
会有敌人出现…
不, 这脸好眼熟
就打倒它继续前进
没意义地很写实
懂了吗
是…是的
好, 那就上咯
好了, 接下来就是头目战了
这么快
阻挡这辆混蛋长子列车
设计好恶心
输掉的话就能欣赏超逼真的辗毙场景哦
我才不想看
好, 破关了
根本没有成就感
为什么要做这种事
就在刚才
失控的列车停下来了
重复一次
失控的列车突然停下了
可是还不知道停止的原因
难道说…
就是这么一回事
我会黑进任务对象的系统
变换成自制的游戏再破关
这就是我工作的风格
没有存档跟重来的游戏
很令人兴奋吧
所以说
今天叫你过来是
想要你帮忙一件单独行动会很麻烦的委托
任务完成!
有一群连发声方法都不知道
不知道哪来的笨蛋
想要让这东西闯进火力发电厂
今天的任务就是阻止他们
好, 这就开始吧
等等
加油哦
在这个区域被入侵以前
打倒那些家伙就过关了
我明白了
这是可以复活一次的道具
只有一个, 保险起见由你拿着
谢了
好, 上咯
可恶, 为什么会卡在这里
你真不会玩游戏呢
这种精密度对特务来说也…
通过了
竟然是"穿墙"!?
无敌状态!?
你这小子!
用上bug也太卑鄙了吧
怎么好像惹她生气了
糟糕了! 对方已经进攻到那里了
让你瞧瞧真正的玩家技巧
安保系统这东西
设置越多就越能形成厚实的屏障
但屏障越厚越复杂
就越容易产生安全漏洞
什么
连政府那帮人都没注意到的杀手锏吗
这数量也太多了
没办法
虽然碍于场地原本不太想使用
但用辛三的迎击系统…
还有我们办得到的事吧
这是将破坏过一次的系统
利用你的bug体质强行复活
就算只有一瞬间 一旦停止输入就会坠落哦
真是的
"利用复活道具复活的敌人"这种做法
一点也不智慧
但我是不讨厌啦
糟糕
得救了
这家伙!
你认识吗
不是! 他是昨天偷你资料的家伙
又跑来了吗
是杀香
这次一定要得到一份太阳大人的珍藏资料
运气好的话
也要拿走六美大人的美丽照片哦
进入了奇怪的地方
这是什么啊
虽然不知道是怎么一回事
就趁现在镇压到底咯
是
结束了
辛苦你了
虽然搞不太懂
但还好平安结束了
XXX: 干得好
XXX: 但派对已经结束了
辛苦你了
辛苦了
真是的, 竟然想得出那么乱来的方法
你是不是连脑袋里都出bug了
这是在称赞我吗
可是啊
只靠bug跟外挂是没资格谈论游戏的
我要仔细教导你
把这些全通关以前不会让你走出房间的
怎么会
结果
成了熬夜三天的行程
继续游戏
キミのしぐさに隠れた秘密の物語を
你的举止中隐藏的秘密故事
そう　大事に開くよ
是的 我会珍惜地开启
日が暮れて帰り道
日落时的返家路上
たわいもないこと話したい
想要聊聊不重要的琐事
好きな花選ぶ寄り道
为选喜欢的花绕个路
一緒にあれ食べたい
想与你一起吃那个东西
余計なことは
多余的事物
眠らせてから
就让我先睡一觉再说
大事なことは
重要的事物
最初に思うこと
要一开始就想到
キミのしぐさに隠れた言葉を探している
寻找你的举止中隐藏的话语
溢れ出したら受け止めてあげる共に笑おう
若多到满溢而出我会全部接受 一起欢笑吧
もう　我慢しないで
已经 不用再忍耐了
そう　それはそれで
是的 这样也未尝不可
もう　暗闇じゃない
已经 不再黑暗了
そう　太陽になるよ
是的 我会成为太阳
公务员特务