恐怕已經逃到外面了
受不了
還以為他最近比較安分了
我去見個人 "萬"
那個死老頭
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
鏘鏘鏘 鏘鏘
愛を握りましょう　ぎゅっと
緊緊握住愛情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
來總是最棒的美夢中相會吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
親吻這不太高興的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘氣的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
噹噹!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是發胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 這是進化啦
ほら　あばれるぞ
來吧 大鬧一場囉
遠慮はごめんちゃい
可別怪我不客氣
Mirai に狙いを
瞄準未來
さだめて　Kiss and GO
鎖定目標Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一點
哀しくなけりゃ
如果沒有悲傷
オモシロクないでしょ
那也就沒有樂趣了
奪えやしない
沒有人能奪走
楽しむココロ
享樂的那顆心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁現在
運命 Chance おまたせ!
命運 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
上學辛苦啦
越獄老頭風雲
哎呀，宅邸的親屬驗證
只要一年沒有回來就會被重置
陷阱什麼的又很麻煩
就趁你快放學時跑進來了
話說你就是新的外孫女婿嗎
一臉死腦筋的樣子
初次見面
我是你外公
可疑人物
奇怪？
我有哪個部分沒表達清楚嗎
等等
暫停
哎呀，有一瞬間看見了老太婆的臉呢
抱歉，六美
我有點嚇到了
這是當然的，是正當防衛喔
那麼我重新介紹吧
他是萬外公喔
夜櫻萬 六美的外祖父
請多關照
不介意的話請用這個
小姐，謝謝妳
哎呀，我不過外出一下的這段期間
竟然多了一位這麼可愛的女僕
可以的話，要不要跟我出去逛街啊
是誰啊
玩笑就到此為止
剛才的反應速度不差，真是個好丈夫
外公放心了
不枉費我特地來見你們一面
來，這是禮金兼零用錢
難道您只是為了祝賀才過來的嗎
為了可愛的外孫夫妻這不是當然的嗎
我還恨不得早點過來呢
不過還有另一個目的
太陽！ 現在就跟外公去開心的懇親會吧
來，走囉
等等…
怎麼這麼突然…
你是來做什麼的，萬外公
哥哥
凶一郎
你不是正在國外出任務嗎
因為警察傳了緊急請求給我
說"帶回越獄逃犯 夜櫻萬"
越獄？
不要用會讓人誤會的說法啦
我只是為了地下情報蒐集的任務
常駐在監獄裡罷了
拜託啦，我馬上就會回去
就讓我在外面的世界多玩一下嘛
不可能
外公為了討女性歡心
無論什麼事情都全盤托出
是個"行走的大嘴巴"
應該已經禁止你在非緊急時刻外出了
根本沒職業道德！
很遺憾，越獄之旅結束了
我不想讓您受傷
請老實一點
才一陣子不見，你就滿口大話了呢
你好像忘了是誰幫你換尿布的
阻止我看看啊，毛頭小子
穿過去了？
太陽被帶走了
怎麼樣
抱歉，讓他逃了
這樣啊，這也沒辦法
不過我有追蹤太陽
等等傳定位給你
照片？
聽好了太陽
萬外公是利用"脫關節術"與"軟骨骼"
任何地方都能入侵，逃脫
傳說中的"潛入專家"
那傢伙花費數十年收集來的龐大情報
覬覦的人多如繁星
稍微粗暴一點，他也死不了
就算是為了外公好
也要在事情鬧大之前抓到他
了解
所以說現在外公在哪
這裡好像是會員制的酒吧
好喔
我現在就下訂最受歡迎的鑽戒吧
小萬真大方
拚命地在向女人示愛
小弟弟真可愛
請不要這樣，我結婚了
這是在角色扮演嗎
說到大方
要順便聽聽"不能說的國家機密"嗎
什麼什麼
這裡就是情報洩漏的最前線
□□國私底下□□金流□□
出局啦！！！
想抓我你還早了半世紀
超黏合劑"七惡麻糬"
很可惜，這下子…
天真
能阻止我的人
只有美女
小萬好帥喔
死老頭
來吧，年輕人
我來陪你玩玩
可惡…
再過個五年你就至少能碰到我了
這人真的是老人家嗎
請問
您為什麼要特地越獄呢
要見面的話等任務結束再說不就好了嗎
非得今天不可…
你還太年輕了，不會懂的
好久不見了，萬大人
這是"北希"的3年陳酒
這是老太婆以前愛喝的酒
真懷念
給我幾瓶
來吧，太陽
打起精神來乾一杯吧！
您知道我還未成年吧
說到特務就是酒，菸，女人的說
最近的草食系還真無聊
這樣我可抱不到曾孫啊
曾…曾孫
真是清純的現代小孩
好吧，為了給你參考
我就把我跟老太婆的調情故事
鉅細靡遺地說給你聽吧
真的不需要，請您住口
老太婆是個有著豔麗黑髮
和開朗笑容的美麗女性…
完全沒在聽我講話
在邂逅她以前的我
無依無靠
對任何人都不能敞開心胸
自顧不暇地活著
跟我一樣？
照亮我這自暴自棄人生的
就是京子
要像喜歡我一樣
珍惜你自己
萬
她是個好女人
跟我這種人在一起簡直是浪費了
你跟我有著相似的氣味
所以想以同為夜櫻家女婿的身分跟你聊聊
即使愛是無限的，生命也是有限的
要珍惜當下，不讓自己後悔
你們的幸福
就是我唯一的願望
沒問題的
六美給了我無比的幸福
沒有絲毫後悔
為了讓六美也這樣想
我會盡全力加油
我能做的就只有這麼多
我很中意你，太陽
好喔，再帶你去兩三家更好的店
這樣有點…
歡迎光臨
不要客氣啦
不用去也沒關係的…
我就知道你會在這家店
這是強行掙脫或破壞就會爆炸的手銬
不想讓妻子的手被炸掉的話
就老實一點
京…京子！？
抱歉我太晚過來了，太陽
六美！？
為你介紹，這位是我外婆
夜櫻京子 第8代夜櫻當家
我的笨蛋丈夫給你添麻煩了，太陽
外…外婆
京子！
想不到能見到妳
還活著！？
受不了，還好六美有聯絡我
來，這是妳喜歡的北希
還有我聽女孩子的建議買了流行的戒指
所以今天一定要跟我約會
別說傻話
你我都還有工作吧
快點回監獄去
不要啦
至少在結婚紀念日想跟京子卿卿我我啊
是結婚紀念日啊
所以今天才會…
我也是看到照片才想起來
我可以理解他的心情
六美給了我無比的幸福
沒有絲毫後悔
她有了個好丈夫呢
是啊，跟我一樣
聽說外公苦苦哀求
讓外婆那天跟他約會了
只有年紀大了感情還是很好這點想向他學習
出軌王
我回來啦，可愛的外孫們
我又越獄啦
越獄饅頭
這是伴手禮越獄饅頭…
奇怪？
殺香妹妹，大家呢
大家今天出門了
是依照慣例每月一次全家一起購物
我也好想去
勇妄夢樂城
之後要去哪裡呢
我要去阿金那裡所以分頭行動
我也是
我要去藥局
嫌五哥哥要一起去嗎
我要去我要去
那就暫時分頭行動嗎
那麼差不多要出去了吧
這邊就交給你付錢了
"長男"
我才不吃這招
我只會付六美的分…
不可以嗎
付支票！
謝謝惠顧
那就兩小時之後集合
好
話說回來，很久沒來這棟購物中心了
以前常跟家人一起來
太陽？ 你怎麼了嗎
沒有，沒事
話說妳今天要買什麼
這個嘛
面紙，廁所衛生紙，鮮乳，雞蛋
子彈，手榴彈
等等…
哎呀，我一直好想看這部電影
翠，你可別嚇到漏尿了喔
她這樣跟你說，王牙
我嗎！？
找到了找到了
那個，100日圓是…
六美喜歡這種的嗎
左3圈右1圈左2圈
她意外地也有孩子氣的部分呢
好了，轉出來了
手…手榴彈
人真多呢
對啊
歡迎光臨，要點些什麼
請給我鐵珍珠奶茶100公斤
鐵珍珠是什麼啊，六美
謝謝惠顧
付款可使用現金，信用卡
血液，眼球
竟然對上了！！！
話說付款方式有夠可怕
手槍是"奶茶", 來福槍是"咖啡"喔
六美，雖然我也漸漸地注意到了
但這裡是…
這棟中心也有經手特務，詐欺師
殺手，地下社會人士的商品
那麼去下一家吧
00年代型記憶球
適用這款解析用觸媒合金"E"
謝啦，阿金
好了，走吧，辛三
等…等等
金吉
大正年間創業的武器店
隔月舉辦的熱門型號半價拍賣非常受歡迎
右手的是今年的新色喔
當這是服飾店嗎
好煩惱
用不著猶豫吧
你煩惱的時候
有85%的機率會選右手的商品
可是有97%
會在回家後兩天內後悔這個選擇
也就是說
選左邊有99%是正確答案
多謝惠顧
四怨好厲害
多了解自己一點啊，呆頭哥哥
千代揉揉
二刃妹妹，妳還是老樣子很僵硬呢
這個月解決了多少人呢
三百人左右？
妳說謊，這僵硬程度是扔了五百人
一切的本錢都在於身體
千代
原為保鑣的97歲
60年前結婚離職後
開設了特殊整復“千代揉揉”
即使妳還年輕也不能勉強自己喔
好舒服
隔壁是在折鐵管嗎
藥局
飄然
有超多種類的藥物
這氰化鉀的濃度是不是太高了
因為最近很多人有抗藥性
這面膜可修復因變裝而受損的皮膚與肌肉
真有效
歡迎光臨，夜櫻大人
那樣商品已經備妥了
小咪的書架
喜歡閱讀的走私業者"小咪"
從世界各地收集來的下流書籍店
襯衫去血漬與防彈加工處理
共4980日圓
謝謝你
白隱舍
宣傳標語是"什麼都能清潔"
剛剛拿到了，現在就回去
謝謝！
爸爸
六美
私生子？
怎麼可能啦
這孩子好像跟父親走散了
這樣子啊
妳叫什麼名字
小…小鈴
小鈴，妳記得是在哪裡跟爸爸走散的嗎
可怕的人把爸爸帶走了
帶去哪裡了呢
他…們說…去下面談談…
這棟大樓有沒標示出的地下樓層
是網羅地面無法經手的不法商品的黑市
勇妄地下一樓
勇妄城
有夠糟糕
不可以鬆懈喔
要是大意，自己就會成為商品了
會被分屍那種！？
大姐姐，我好怕
沒事的
他們都深知襲擊夜櫻當家的風險
救救我
爸爸
在這邊
請住手
我已經不幹運送了
有了孩子就給我見風轉舵了
解約金就拿你的肺跟眼睛來付吧
住…
住手！
爸爸！
小鈴！
好了，快點離開這地方吧
好
朝野太陽！
夜櫻當家當然不用說
你也有很高的懸賞金
來一場五千萬跳樓大拍賣吧
我嗎！？
先搶先贏
已經買完東西了嗎
要回去囉，你們兩個
夜…夜櫻凶一郎！
哥哥
凶一郎哥…
簡單易懂拷問大全
是想拿我來實驗拷問
才出手幫忙的呢
可惡…要對付長男果然還是…
笨蛋，別自亂陣腳
就算是夜櫻家
也才這幾個人而已…
全部都在啊…
給我記住了怪物們
我一定會報仇…
勇妄夢樂城
最近的4D技術真厲害
連哀號都很有真實感
大樓正在真實地倒塌
又是那些傢伙嗎
新聞速報，謎一般的下沉
速報
目前勇妄大樓似乎下沉了一整層樓高
小鈴平安找到爸爸真是太好了呢
對啊
可是，我說
造成的損害是不是太大了
受不了，那點程度也沒辦法一個人解決
你這□□小子
忘記幫殺香他們買伴手禮了
買好了
下次再來吧，太陽
好啊
キミのしぐさに隠れた秘密の物語を
你的舉止中隱藏的秘密故事
そう　大事に開くよ
是的 我會珍惜地開啟
日が暮れて帰り道
日落時的返家路上
たわいもないこと話したい
想要聊聊不重要的瑣事
好きな花選ぶ寄り道
為選喜歡的花繞個路
一緒にあれ食べたい
想與你一起吃那個東西
余計なことは
多餘的事物
眠らせてから
就讓我先睡一覺再說
大事なことは
重要的事物
最初に思うこと
要一開始就想到
キミのしぐさに隠れた言葉を探している
尋找你的舉止中隱藏的話語
溢れ出したら受け止めてあげる共に笑おう
若多到滿溢而出我會全部接受 一起歡笑吧
もう　我慢しないで
已經 不用再忍耐了
そう　それはそれで
是的 這樣也未嘗不可
もう　暗闇じゃない
已經 不再黑暗了
そう　太陽になるよ
是的 我會成為太陽
蒲公英