.
捕获回游金枪鱼
任务失败
听说了吗
从明年起捕不到金枪鱼了
有个脑子抽筋的魔法使改变了地形
我还盼着吃来着呢
0分
啥 说得谦虚点也是120分啊 这次的爆裂
吹顶天了也是0分啦
…sion！
说是怕金枪鱼被怪物抢走？所以就用爆裂魔法了？
连金枪鱼都轰飞了还有意义吗
…sion！
你也该学点其他能用的上级魔法了吧
和真 对同伴嘴下留点情嘛
你一身腥臭
你不是一早就被鱼给捕食了么
我说 债是不是又变多了啊
怎么办啊 人家不想再打工了啦
处处给人添堵的大祭司
让一切灰飞烟灭的大魔法使
一切都…充满腥臊的十字骑士
多亏这些废物旅伴 我的冒险人生简直是正值巅峰啊
除了偷内裤 绝对就一无所长了吧
是个面不改色地飞踹女性的人渣啦 人渣
人渣真 人渣真 人渣真
要是动画或游戏的主角 现在都该是万人迷了
这不是芸芸吗
怎么啦 剑拔弩张的
-和…和真先生　-在？
我…我…
我想要和真先生的孩子
桃花期 降临喽
哎哟！
你抓我干嘛啊
请再说一次 可以吗
我…我是说 我想要和真先生的孩子
要我说 第一胎生女儿比较好
不…不行 第一胎非要是个男孩儿才行
还当她是个老实巴交的妹子
看来该出口时还是会出口的啊
你是怎么了啊 芸芸
快住手啦 逗之助
你明白这是个什么样的男人吗
快清醒一点啊 你究竟是哪根筋不对劲了
我如果不跟和真先生造孩子
世界就要…魔王就要…
魔王？
是么是么 世界啊
别担心
管他世界还是魔王 都包在我身上吧
只要我跟芸芸造孩子
就能解决掉魔王 拯救世界 对吧
既能为人排忧解难 我又怎会拒绝呢
明明接讨伐任务的时候 你还百般嫌弃来着
就是说嘛
都闭嘴！
局外人不要插嘴管我俩的事
我好不容易迎来桃花期啊 别来捣乱
倒打一耙？
熟人都要被插在牛粪上了 我能不插嘴吗
不…不要急啊
对不起 都怪我 请冷静下来吧
赞耶 赞耶
我头一次对这世界产生好感
话说闹哪样啊 你俩莫非是喜欢我？
见到我跟芸芸郎情妾意 你俩吃醋啦？
那就明说啊 两个死傲娇
你说啥
惠惠 红魔之乡…
红魔之乡要没了！
粗茶请勿嫌弃
谢…谢谢
究竟怎么回事？
爸爸来信了
「你收到这封信时 想必我已不在世」？
上面说 红魔之乡会被魔王军摧毁
「占卜师虽目击了家乡被毁灭的绝望未来
但同时也看到了一缕希望之光
那便是红魔族的仅存血脉 芸芸」
为什么活下来的偏偏只有芸芸？
别管了 继续读吧
我究竟要遭受怎样的命运啊？
「唯一幸存的芸芸 将在新手镇与某个男人相遇
那个既不可靠 又手无缚鸡之力的男子
将成为她的命中伴侣」
读到这里 为什么要看我啊
芸芸也是 光凭这几句话 就来找我了吗
「于是时光流逝
她与该男子生下的少年 将会踏上旅途
可少年尚未知晓
他便是为族人报仇雪恨 打倒魔王之人」
我…我们的孩子会打倒魔王？
先等等 和真
喂 那可不行啊 那我可不好办呀
谁有你们那个闲情雅致啊
我还想让你赶快干掉魔王呢
难道要我等和真的孩子长大吗
通融一下 三年如何
不能通融的话 就当不存在这么个占卜吧
你…想让婴儿去讨伐魔王么
乡里有技艺高超的占卜师 所以…
明白了 既然如此就交给我吧
为了世界 义不容辞啊
你…你这个人啊
平时总是优柔寡断
怎么今天就那么有男子气概啊
安静 闭嘴 乳摇怪
「红魔族英雄传 第一章」
乳…乳摇…
不就是造个孩子么 有啥不妥吗
「作者 有够会」
有够会大白痴！
喂 怎么回事啊 快解释清楚
我的孩子还有戏吗 我该怎么办啊
是在这儿脱 还是回屋里脱
有够会是我们在乡里的同学 立志成为作家
怎么 只是个故事啊
那第一封信呢？
这应该是真的吧
红魔族自古以来就是魔王的眼中钉
给我慢着 那我这颗少男之心该何去何从啊
芸芸呢
我跟芸芸不是要变成酸酸甜甜的关系吗
没戏了！
还有惠惠 怎么还不慌不忙的
难道不担心家人和同学们吗
对…对啊
惠惠 怎么办啊
我们可是连魔王都畏惧三分的红魔族啊
乡亲们才不会轻易被打败呢
而且 既然族长的女儿芸芸还在
即使红魔之乡有所不测 红魔之血也绝不会断绝
所以 只要这样想就好
「乡亲们永远…活在我们心中」
惠惠 你这冷血动物
真是太对不起了
哦…哦 没什么啦
可是 你有何打算？
是 我立刻回红魔之乡
毕竟那里还有朋…朋友
是无法断言为「朋友」的关系么
告辞了 各位
瞬间移动？
Teleport
送到红魔之乡附近就行了吧
嗯 这个傲娇说要回老家看看
你说谁是傲娇呢！
哦 原来是你们啊
空有容易练的职业 却一直没升级的男人
要你管
最近除了逞家名之威 完全没派上用场的小姑娘
散发光污染的流氓祭司
跟只会用搞笑魔法的搞笑种族哟
欢迎！
来得正是时候
说好的契约书 起草完毕了
你确定我能赚到甜头么
当了个然
佐藤和真的知识产权 吾辈出三亿来买断
但是 契约还未正式成立 一屁股债的少年
来 请用茶
请吧
还没确定由哪位工匠 来生产你构思的商品
别碰店里的东西 你个女瘟神
你说啥 客人就是神你懂吗
虽说我原本就是神
你要拿出伺候神的态度来对待我
毁了我们的商品
还死猪不怕开水烫吗 你个女穷神
维兹 赶快飞了他们
气死偶嘞！
那就送你们到红魔之乡附近吧
祝你们的旅途美好且充实
瞬间移动！
Teleport
我们走啦
怎么了
说到红魔之乡…
紧急任务发生!!
保护自己! 在危机中存活!!
妈呀 妈呀呀呀呀
维兹 你把我们送到什么鬼地方啦
等一等嘛
这位俊俏的小哥哥 来跟我逍遥一下嘛
怎么全是女兽人啊
和真 现在世上不存在男兽人
男兽人早在很久之前就灭绝了
就算偶尔诞生男兽人
也会在成人前被女兽人们蹂躏 衰竭而死
现在的兽人 是会掳走侵入领地的异族男性
带回村落 做一些难以名状的事情
是全世界男性的天敌啊
来我们村住两三天吧 那可是后宫啊
我们让你领会什么是天上人间
不劳您费心了！
生来头一次拒绝了女性的邀约
慢着 兽人应该是女骑士的天敌才对啊
性欲绝伦 见到女人就冲杀而来的男兽人…
已经不存在了
达克妮丝！
我来给你生娃娃
不 我来生
第一胎想要男孩
60个男孩 40个女孩
然后住在白色的海景房 每天跟我亲亲热热
我想回家 让我回家吧
和真！
好 马上就完事了你闭眼吧
救命啊惠惠 快用你那招 用你那招啊
距离太近没法用啊
达克妮丝 别再失魂落魄了
有话好说 有话好说！
开黄腔的话我欢迎
来啊 说吧
把你过往那些见不得人的性癖都告诉我
不…不要啊
对了 名字 我还没问你的名字和年龄呢
这搞不好是我的初体验啊
能从自我介绍开始吗
我叫佐藤和真！
水灵灵的16岁兽人 斯瓦蒂娜婕
来啊 让你的下半身也自我介绍一下吧
把你的大宝贝介绍给我啊
我儿子很腼腆啦
今天都知道彼此的名字了 不如先散了吧
阿克娅 阿克娅救命啊
无底沼泽！
Bottomless Swamp
住在红魔之乡附近的兽人们
念在近邻之谊 今天就放过你们
速速离开
芸芸 这不是芸芸吗
-和真　-和真先生
芸芸 我的芸芸 谢谢你啊
没事了 没事了
宝贵的斗篷…沾满鼻涕了
乖 一定吓坏了吧 和真
已经没事了 没事了
我晕过去时都发生了什么？
旅途才刚刚开始呀
芸芸 谢谢你
要问感谢到什么程度
如果今后有人问我「你最尊敬的人」
我绝对毫不犹豫就回答「芸芸！」
别…别这样嘛
听着就像是使坏一样
不过 大家怎么会在这里
还有惠惠 果然还是担心乡亲们吧
只是想起一点事罢了
还嘴硬呢
肯定就是担心乡亲们吧 对吧
和真 我来给你讲一件芸芸的丢人秘密吧
我们红魔族刚一出生 身上某个部位就会出现纹身
而芸芸的纹身位置 竟是在…
你快闭嘴啦
话说为什么你知道纹身的位置啊
在这里用不了你那搞笑的爆裂魔法吧
要制伏惠惠 可是轻松得很哦
阿克娅 用支援魔法
我要让这丫头尝尝苦头
卑…卑鄙小人 惠惠你实在是狡猾
从小到大都这么狡猾
喂 走这边 有人类的声音
那是…魔王军吗
都怪芸芸你个火药桶一直大呼小叫的
惠惠明明就比我更易燃嘛
你说啥
你们都适可而止吧 声音太大会被发现的
和真 你也劝劝她们啊
喂 比起这个 快告诉我芸芸的纹身在哪啊
找到了 在这儿 这里有人
你这人有毒吧 你这人有毒吧
是红魔族的小鬼啊
看来是下级的拟态恶魔呀
讨厌啦
连升级为下级恶魔都做不到的
鬼一样的劣种恶魔 找我们有事吗
今天饶你们一条贱命 一边儿去吧
没听到吗
祭司小姐 你说啥呢
让我们吃了不少苦头的红魔族的两个小伢子
你觉得我们会放过吗
你刚刚竟敢说我这是搞笑魔法啊
让我来提醒你这搞笑魔法有多大威力吧
等…等一下啦 该不会…
Explosion！
看到了吗 我的奥义·爆裂魔法
这下还敢说是搞笑魔法吗
如何啊 和真 这发爆裂魔法能得多少分？
我赏你个负90分啦
怎么办啊 这还怎么背着你逃命啊
真…真是吓人一跳
援军都被这一下吸引过来了
你们乖乖受死吧
哭着求饶吧 我们绝不放过你…
寸骨不留地消失吧
在诞生于心渊当中的 黑暗之炎洗礼下
陷入亘古的永眠吧 在这冰之臂弯的怀抱中
I…kill…you.
在此…降生！
喂…等等…慢着！
光辉之刃！
Light of Saber
…刃！
Saber
ber
黑暗之炎跟冰之臂弯都跑哪儿去啦？
但肯定没错
那红色的眼睛…
被远处的爆炸吸引过来一看
原来是惠惠跟芸芸啊
我听说乡里遇到了危机？
话说惠惠 这些人是你的冒险者旅伴吗
吾乃绿花椰宰
红魔族第一鞋店少主
兼大魔法使 驭使上级魔法之人
您客气了 我是佐藤和真
身居阿克塞尔 习得诸般技艺
曾与魔王军干部交锋之人
没想到外乡人也能做出如此反应
惠惠 恭喜你找到这么棒的同伴
距离村庄还有一段距离 送你们过去吧
瞬间移动！
Teleport
欢迎来到红魔之乡 外乡人们
还有惠惠和芸芸 回来了就好
爸…爸爸 能再说一次么
那只是在汇报近况啦
我没听懂你的意思
「你收到这封信时 想必我已不在世」呢？
那不是红魔族一贯的问候方式嘛
还说无法摧毁魔王军的基地
嗯 大家在争是该毁掉 还是留着作为观光景点
芸芸 我可以给你爹一拳么
可以啊
芸芸？
您说的魔王军 莫非是干部…？
嗯 是有一个魔抗很强的
似乎也该来了吧
魔王军警报
请能抽出空的人 到村口集合
敌方数量约为1000头
1000？
魔王军来袭!!
席薇亚大人 快撤兵
哪怕丢下我们也好 快逃啊
混账 混账 要是能靠近他们的话…
所以才不同意进攻红魔之乡啊
所以我才不愿意来啊
吃我一记巨岩吧！
妈耶
强到这个程度 就有点吓人了
怎么样 我们正打算以此招徕游客
哇 那就是真正的红魔族吗
既然有真正的 就是说你见过假的喽
喂 我倒是问你 那个假的红魔族在哪儿啊
惠惠 你说的是那个马厩吗
那不是马厩 是主房
是惠惠的妹妹吗 真是个可爱的孩子啊
怎么冒出一个微型的惠惠啊
来 吃糖糖不
米米 姐姐回来了哦
爸爸 姐姐拐了个男人回来啦
慢着小姑娘 跟大哥哥谈谈好吗
怎么办
原本最应该站出来收拾局面的家伙…
啧 去你的！
你看 倒扣的马克杯会到处乱跑哦
好棒好棒 怎么搞的 怎么做到的
是磁石 一定是用磁石弄的
不 这不是磁石 也不是魔法
那么…
你跟我家女儿是什么关系？
都说很多次了 只是朋友…
老公啊
快住手 拜托你别再把桌子给掀坏了
家里已经没钱了啊 不要啊
抱歉 我冲动了
谁让你大言不惭地说自己只是朋友
区区一点薄礼…
老婆 这是和真先生送给我的吧
哎呀呀 刚刚还只用「你」来冷淡地称呼人家
现在就叫起「先生」来啦？
别这样嘛 多丢人
这要充当今天的晚饭
可不能给你做下酒菜哦
夫人 那只是馅包而已
不能当晚饭 也不能做下酒菜哦
话说 这跟我家平时吃的淡得像水一样的粥不同
是真的能填饱肚子的东西吗
真的只是一点微薄之礼…
您能来真是蓬荜生辉啊 和真先生
老婆 上最好的茶
咱家原本就只有一种茶哦
不管带多少吃的来 米米都不能给你
才不是呢 我没那个想法啦
剩下的都给米米吃喽
真的吗 耶！
看你是个好人 我倒不反对啦
但至少先还了债 再跟我女儿成家行么
我不是说了只是朋友吗
但女儿在信上说…
那啥 可以问问她都写了些什么吗
比方说…
把女儿弄得全身粘粘的 以此取乐
背着用尽魔力的女儿 享受她胸部的感触
一起泡澡
无防备地躺在沙发上睡午觉时
抱膝坐在一边端详她的裙下风光
边给逗之助喂食
边说「听着 就是这个 把这个偷来
就给你吃更好的东西」
并拿着内衣展示给它看
小的知错了
「即使如此 仍是我宝贵的同伴」
「虽是个一屁股债 好色
满嘴粗话 不懂常识的男人
若不跟在身边 他很快就会没命」
女儿既然说到这个份上 想必你不是个泛泛之辈
虽然有些部分不太好听
但说我是宝贵的同伴 还挺让人高兴的
既然是女儿的队友 我们本该帮忙…
啊 没关系
预计能赚到一大笔钱
哦？那敢问是多少钱？
应该是三亿吧
三亿？
咦 莫非我多嘴了？
对了和真先生 今天就住我们家吧
既然是女儿的队友兼朋友 当然要招待了
你是当冒险者的 肯定没有家吧
不 我在阿克塞尔有一栋洋房…
洋房？
一说到三亿和洋房 待遇就变好了
不过 看来村庄并没什么问题
等惠惠恢复了 就趁没出什么乱子赶紧回家吧
您在胡说什么啊
难道不心疼自己的女儿吗
不要紧的 女儿已经到适婚年龄了
和真先生也是有分寸的成年人
就算出个什么事 那也是…
-你在说什…　-催眠术
Sleep
动手了！
该不会…
哎呀和真先生 泡完澡了吗
大家都睡着了 帮我把他们搬到房间去好吗
请慢慢享受吧
我怎么看入迷啦
可能是因为兽人带来的心灵创伤
回阿克塞尔后 请梦魔小姐姐来治愈我的心吧
上锁
Lock
虽说我不该轻易把今后的收入说出口
但这夫人也实在有点…
等一下
酒醉的阿克娅已经睡了
可能会来捣乱的飘三郎先生跟达克妮丝
都被夫人给催眠了
再说房门被施了上锁魔法
这房间没人能进 也没人能出！
这不喂到嘴边了吗！
被褥只有一组
虽是春天 但依然寒冷
不盖被睡完全有可能感冒
万一病情加重 变成肺炎呢？
考虑到上述情况 睡在惠惠身边也并无不妥
可要是对睡得正香的惠惠下手
那达克妮丝和阿克娅将我污蔑成
「鬼畜」「孽种」之类东西时 我岂不是难以否认了
我可是绅士 绝非那种渣男
可眼下的情况 是经她家长允许的
那就算被惠惠告上法庭 我也能赢吧
不不 能赢吗
见鬼 当初应该认真学法律来着
少壮不努力 老大徒伤悲啊！
不对 不是这回事
我脑抽了吗
这不是被不被告上法庭的问题 抓错重点了
不行 我也被这情况搞糊涂了
冷静 要冷静啊佐藤和真
先冷静地分析一下吧
虽是春天 夜晚依然寒冷
这么冷怎么思考问题
先钻进被窝恢复一下吧
不对耶 何等巧妙的圈套啊
我毫不自知地睡在了惠惠的枕边！
该慌慌张张地蹦出被窝吗
但惠惠肯定会时机刚好地睁开眼睛吧
妈的 到时候不管说什么都是我的锅
就算辩解说「我什么都没做」「是他妈逼的」
哪怕说破了嘴皮 也没人会听我的
这尼玛天理何在啊
这就跟痴汉冤案一样
既然什么都不做 也只能换来那种结果的话
那就反过来 把罪名坐实算了
跟毫无防备的美少女同床共枕
要想不犯错 又怎么可能？
再者说 创造这一局面的是惠惠的家长
没事 我稳赢
条件如此充分
哪怕跟瑟娜当庭对峙 我也能赢
早上好
哦…早上好
呃…我睡了多长时间？
大概8小时吧
是么
那么 为什么我会跟和真睡在一起
别问我嘛 多难为情
为啥啊
别掀被子嘛 多冷啊
刚醒就发现在怀念的小屋里 跟和真睡在一起啊
到底怎么啦
喂 你看我是那种会乱来的人吗
至今为止不也清白得很吗
这也是 抱歉
一睁眼就是这种状况 我有些慌张
和真确实不是会在这种时候乱来的人
那当然了
再说是你妈妈用上锁魔法 把我关在这里的
她可真是的…
听懂了就快来吧
外面很冷的 快来吧
没事的 我啥也不会做
真的？
你真的不会对我做什么吗
难得只有我们两个…
咦 难道我可以做些什么吗
桃花期真来了？
蠢货 孤男寡女的当然要做点什么了
我可是得到了家长的许可啊
蠢货 我早料到是这样了
今晚去芸芸家住一夜
混蛋 你算计我！
变态去死吧！
去死去死去死去死
惠惠 惠惠
能带我去参观一下吗
好啊
好好玩一天 然后再住一晚吧
好耶
我要让惠惠带我出去玩
人渣真先生有什么打算？
好啊 那我也一起…
喂 你叫我什么？
我的话有哪里不对劲吗
不…是我的错觉吧？
算了 那你呢 达克妮丝
我有个想去的地方
渣滓真就跟她们一起 去尽情观光吧
是吗 知道…你叫我什么？
那就是阿克娅跟渣子真一起来喽
-乡里有很多观光景点…　-给我等等啊！
怎么啦 想趁惠惠睡着时占便宜的人渣真先生
在下知错了
这里是封印了我们红魔族天敌的神秘设施
神秘设施是啥啊
神秘设施就是神秘设施
用途是谜 是谁为了什么而建的也是谜
我说惠惠
还有什么藏着稀奇玩意的地方吗
以前有封印着邪神的墓碑
还有封印着无名女神的土地
但由于一些缘由 封印都被解除了
你们这儿的封印太脆了吧！
这不是惠惠么 你回来了啊
这两个莫非是外乡人？
是对外人有偏见的那类人么
吾乃切克拉
大魔法使 驭使上级魔法之人
红魔族第一的服饰店老板
再次表示欢迎 好久没见到外乡人了
红魔族第一可真是厉害啊
嗯 红魔之乡只有这一家服饰店嘛
你逗我玩呢？
我想把现在穿的斗篷换成新的
有跟这件一样的吗
全要？
嚯 没想到惠惠变得这么大方了啊
我的赫赫之名也该传到乡里了吧
而且斗篷是我的战服 多备几件也没坏处嘛
于是即将腰缠万贯的和真 借我钱
你这家伙…行是行啦
多谢惠顾！
怎么啦
这东西…
慢着慢着 怎么拿这个当晾衣杆啊
哦 客人知道这是什么吗
这是在我家代代相传 历史悠久的晾衣杆啊
又不会生锈 可好用了
怎么看都是步枪吧
就是啊
这什么鬼村子啊
和真 阿克娅
在领略了红魔之乡的魅力之后
让我带你们去一个更棒的地方吧
欢迎光临
我们的魔法学院 Red Prison！
欢…欢迎光临
芸芸怎么也在
昨天去借宿 看她一副孤零零的样子
就邀她来了
我我我我才没孤零零的呢
连制服都预备好了 还嘴硬什么
这是你们的制服吗 好可爱啊
是吧 是吧
要带人参观富有传统的魔法学院
当然要穿正装了
只是怀念起过去 想穿穿罢了吧
一扯上学校 和真立刻变得毒舌了
在学校没混好 留下旧伤了吧
闭嘴 这可是泄露他人隐私
吾乃有够会 红魔族第一发育良好
且终将成为作家之人
吾乃软呼呼 红魔族第一爱护弟弟
人称弟控之人
吾乃冬冬菇 红魔族第一…
第一…什么来着…
你是弟控么
人家还没想到炫酷的称号呢
有够会 还有冬冬菇 软嘟嘟
是软呼呼啦 是故意的吧 你丫故意叫错的吧
听说你难得回乡一趟 就来了
谁啊
魔法学院时代的同学们
欢迎 你能平安归来真是太好了
某人会傻乎乎地信以为真
你可别再写那种信了
你们就是芸芸的队友吗
原来真的存在啊 芸芸的队友
我来介绍
这男生是名不见经传的新手冒险者
这女生是大祭司
还有个目前不在场的
身体特别结实的小姐姐哦
还有 因为惠惠一直没人要
最近我也有邀她加入队伍哦
这团队似乎很棒啊
芸芸虽然不是队友 但经常帮助我们哦
虽然不是队友
-喂…　-对 虽然不是队友
我就知道
我在心中称芸芸为「青蛙杀手」
什么鬼啊
光辉之刃！
Light of Saber
之前她不是用亮闪闪的魔法剑技
帮我们干掉了巨型蟾蜍吗
那不是…
嗯 如假包换的上级魔法
咦 芸芸不是中级魔法使么
芸芸她啊 在不上不下的时机学习了中级魔法
结果直到毕业 都没学会上级魔法
讨…讨厌 快把这种事忘了吧
怎么了和真
在学校没交到朋友 还是很后悔吗
才不是呢
我是在想芸芸的事啦
刚才提到的事吗
我以为红魔族是用上级魔法的开挂集团呢
其实…
我在学生时代 为了学习爆裂魔法
一直都慎重地攒着技能点
日复一日 所做的一切都只为学会爆裂魔法
可是 有一天…
把我的饭还回来！
米米
为了救被怪物袭击的米米
芸芸用自己的技能点学了中级魔法
就在我迟疑的时候…
那么 她是为了让你能学会爆裂魔法吗
我可没有求她这么做
不过 现在她是比惠惠更出色的魔法使了
也算有好报喽
就是嘛
你们说啥！
紧急任务
这女人怎么回事啊 到底想干嘛啊
席薇亚大人 搞不懂这家伙的企图 请离远点
好碍事的女人
明明打不到人 怎么这么硬啊
只要我一息尚存 就决不放你们过去
达克妮丝 撑得漂亮
我把乡亲们叫来了
和…和真？来得也太快了吧
得知殷殷盼望的兽人只剩下女性 正感到沮丧
结果魔王军的干部也是女人
这次旅行也太不顺心了吧
你能消停一会儿吗
难得的好表现都被糟蹋了
是么 原来是在拖延时间等同伴赶到啊
既然防御力高到能撑这么久
想必是等级很高的十字骑士吧
剑完全砍不到人 也是演出来的吗
既…既然被识破 那就没办法了…是吧…
我瞥
你叫席薇亚 对吧
这名十字骑士可是跟魔王军干部
巴尼尔打得不分上下的狠角色
巴尼尔？
听说他去了阿克塞尔 就没再回来
莫非是被你们给…
对 给予致命一击的是这边的惠惠
巴尼尔大人竟然被…
了不起啊
还不止如此
无头骑士·贝尔迪亚 剧毒·汉斯
乃至机动要塞毁灭者
都是倒在我们四人手下的
贝尔迪亚和汉斯也是？
想到与潜入阿尔坎雷堤亚的汉斯断了联系
似乎此言非虚啊
你就是队长吧 能报上名来吗
名…名字么
吾乃御剑
御剑响夜 牢牢记住吧
这家伙 关键时刻丧了胆啊
身后跟着红魔族 让他忘乎所以了吧
你就是魔剑之主·御剑啊
御剑是也
竟然撞见如此强大的队伍
就算在这里打倒你
也像沾了红魔族的光一样 太没意思
那多谢了 御剑
御剑是也
下次见吧 到时候再决一雌雄
撤退！
别让他们逃了 雷光闪！
Lightning Strike
光辉之刃！
Light of Saber
抓来当魔法的实验品吧！
下次请御剑喝杯气泡酒吧
早上好
睡得好不好呀？
早·上·好
你到底还是越界了吗
禽兽！和真你个禽兽！
笨蛋
是因为冷 才下意识握住了手
是…是吗
是我无故误解了你 对不起
嗯…嗯 没事
但也差不多 该对我道个谢了吧
一直都是我在替你们收拾烂摊子
道谢吗
说的也是
那时候 收留了我这个
只会用爆裂魔法 流落街头的魔法使
谢谢你
用尽魔力无法动弹时 总是把我背回家
明明总是带来麻烦 却始终把我留在队伍里
谢谢你
我只是在道谢哦
明明是你让我道谢 怎么还脸红起来了？
这个嘛 不管怎么说
我也同样得到了你们的帮助嘛
用你们的方式来讲…
吾乃佐藤和真
阿克塞尔第一的最弱职阶者
总是惹上一身麻烦之人
将来打算腰缠万贯
与你们欢笑吵闹地生活在一起之人
今后也请多多关照了
我也是 今后也要继续仰赖你喽
今…今天真的很冷啊
就像身处冰窖里…似…的…
和真 这是怎么回事
刚刚有个冬将军路过这里 冻上窗户就走了
开门呀 快来人开门呀
开门 开门 开门呐
妈妈 和真把窗户冻上了
对不起啦 我什么都不会做啦
天怪冷的 快睡吧
把我刚刚的感激之情还给我啊
我知错了 对不起好吗
真想你把刚才那么好的气氛还回来
明明是你主动握我手的吧
怎么像七年之痒的夫妇一样
冷气
Freeze
你又用冻结魔法了吧
是有多想跟我贴在一起呀
喂 突然贴这么紧我会…
难怪达克妮丝说
「那废柴真到了能做那种事的时候
就会想开玩笑蒙混过去」
真是一点都没错
哎唷？
莫非…惠惠其实…
也挺乐在其中的？
我果然迎来桃花期了！
魔王军来袭！魔王军来袭！
已入侵至村庄境内！
看吧 我就知道
你妹的！
我裤子都脱了你还来坏事！
有毛病吧你！
都特么几点了！这叫扰民你懂不懂啊白痴！
日你千百遍你信不信啊！
对不起！
呃 不对
没想到会在这里被你发现
哎哟哟
莫非正跟这妹子忙活着？
-不是啦！　-就是啊！
我说 大半夜的吵什么啊
阿克娅！魔王军的干部找上门了！
把惠惠的父母叫来！
明白了！
以为自己是美女 我就会手下留情么
我倡导的是真正的男女平等
面对渣女 赏她一记飞踹也不在话下！
我说 你真的是御剑？
这玩意就是魔剑格拉墨么？
那是啾啾丸
我说那把剑的名字是啾啾丸
别拿来跟格拉墨这种不知所谓的魔剑相提并论
这么说你不是御剑喽
我叫佐藤和真
隐藏真名 是担心被你们实名通缉
我喜欢上你了
和真
喂 这家人已经去叫其他红魔族了
束手就擒吧
老实一点
多谢奖…
不对不对 这是陷阱
就算她是巨乳又暴露
高大却身材匀称的美女 也不是高兴的多谢奖励！
和真 我来救你了
用爆裂魔法会把和真都炸飞的
这男人就被我收为人质了
慢着 要人质可以换成我呀
你还真是处处留情啊
我最近究竟是怎么了？
从芸芸求我跟她生孩子开始
女兽人 惠惠 席薇亚…
虽说兽人属于倒了大霉
但也是正负相抵还有赚头的幸运了
会不会真是桃花期来了？
还是说 我唯一值得骄傲的幸运值终于发威了？
拜托 不要一直吐出火热的气息嘛
我身子都开始发烫了
驱魔圣光！
Sacred Exorcism
竟然搞突袭
但真是可惜啊 我并非纯粹的恶魔
构不成致命伤
吾乃席薇亚
强化怪开发局局长
对自身施加多重合成与改造之人！
人称 合成兽·席薇亚
这男人是我的了
我们再次合而为一吧
和真！
他…他是不是主动过去的？
没有啊
不可思议啊 这舒适度与安心感
就像是找到了苦苦寻觅的心灵港湾一样
坚持住 和真 我这就来救你
不劳您费心了
我说 不劳您费心了
你们几个 最近好像对我不太上心吧？
这位席薇亚小姐呀
还说她喜欢我呢
害我不小心 都产生
转投魔王军的念头了
道歉呀 快向如此努力的我道歉呀
和…和真 别开恶劣的玩笑了
区分下时间跟场合好吗
没…没错 你迄今为止确实功不可没
等回到阿克塞尔 让父亲给你颁发勋章…
拿出诚意啊！
别想着用东西来打发我 拿出诚意啊！
仔细看看眼前的情况吧
魔王军的席薇亚姐姐 正用沉甸甸的乳房吸引我呢
达克妮丝 你的优势在哪里
说啊 说出来听听啊！
防…防御力？
防御你妹啊！
你的优势 不是那异常挑逗男人心的下流躯体吗
少给我佯装清纯啦！
我…我没挑逗谁啊
那才怪呢！
谁让你身子那么色情呢
今晚可是我幸运值爆棚的日子呀
正值生涯最大的桃花期呢
快道歉呐！
不想让春光灿烂的我 摇着尾巴跟席薇亚小姐走
就乖乖道歉呐！
你真有趣啊
但可不要让女孩子太难堪哦
得对女人心多一点理解才行嘛
明明是魔族 对人类的女人心还挺了解的
这个嘛 我当然懂了
无论女人心 还是男人心
喔 不愧是魔族的美女
男人心和女人心都尽在掌握的魔性女人吗
因为我 有一半是男人嘛
您说啥？
咦 没听清么
我是合成兽嘛
这对你最爱的胸部 是事后合成嫁接的哦
和…和真 你可要撑住啊
没…没事的 冷静 冷静
但你真是个好男人啊
光是这样抱着 心跟下半身就都好兴奋啊
席薇亚小姐 席薇亚小姐
好像有东西顶到我的屁股了
顶的就是你啦！
不要啊！
放开 别用鸡鸡顶我 宰了你哦！
拜托 不用担心 我不会乱来的
已经甩掉追兵了 就放了你吧
这里是？
这是红魔之乡的地下储货仓
我的目的是找到古代的魔法兵器
魔法兵器？
魔术师杀手
能令一切魔法失效
对红魔族而言 乃是致命兵器
有这种东西？
终于让我找到这里了
破除结界的仪器不管用？
什么东西啊 不是魔法型的封印吗
输入指令？
你认识那些古代文字么
这个啊 是输入密码执行某个著名的作弊指令…
看来你的能力超乎我的想象啊
我再不济也是个冒险者
别以为我会轻易松口
能让人松口的 并不只有恐吓与暴力哦
我的手艺可是堪比梦魔
如此快乐 看你能坚持多…
↑↑↓↓←→←→走你的吧
你真打算就这样做人么？
也罢 这样兵器就属于我了
糟糕
被吓得立马就输入秘技了
但是…
真受不了 根本什么都看不见嘛
就算我手无寸铁 她也未免太大意了吧
我说 有没有能照亮的东西？
拜托 你干嘛…
↑↑↓↓←→←→走你的吧
且慢 给我住手 等一下
住手啊尼玛
和真 你还好吗
席薇亚呢？
我灵机一动 把席薇亚关在里面了
喂 你妹的
给我开门呐 听见了没有
就这么关她一个月 应该就老实了吧
(喘气)
噢❤
好疼呀～
要…要把魔王军干部饿成人干么
好疼好疼好疼
哎～哟～
厉害啊 外乡人
我的胸
我的胸好像被门给夹住啦～
竟能抓住多次从我们手心溜走的席薇亚
哎呀——
动不了啦～
拜托 佐藤和真
话说 这儿不是封印了一个危险的兵器么
可以把这扇门打开吗
连我们都不知道怎么用 不必担心
哈…哈…
喂 你妹的
快特么说句话呀
要是席薇亚能启动兵器
至少吐个槽啊喵的
我们就倒立绕着村庄跑一圈
你丫要是不吐槽的话
慢着 那是flag…
我可就吐槽了哦
你慌什么呀 和真
听见没
我就
难得打倒了魔王军的干部
吐槽了哦
这次虽然基本算是和真一个人赢的
但我们是团队 赏金还是要平分的吧
等回到阿克塞尔 该买些什么呢
你这家伙怎么次次都这样
赶快逃到外面去
你以为我只会把兵器搬出去么？
这就是我的能力
管他是兵器还是什么
都能合成吸收 与自己融为一体
吾乃席薇亚
获得了最强力量的合成兽·席薇亚！
和…和真 大事不妙了
那是魔术师杀手
快逃吧！立刻离开这里吧！
别管村子了 全都玩完啦！
跟你虽然有不少恩怨
但多亏如此才得到了力量
就饶你一命
你就在这儿欣赏我灭掉这座村子吧
喂 看啊
那不是传说中的魔术师杀手吗
至今为止吃到的苦头 就在此奉还吧！
是席薇亚大人！
席薇亚大人得到了魔术师杀手！
席薇亚！席薇亚！
没想到封印竟然会被解除
族长先生！
哦 客人们
抱歉让你们赶上这种事
没…没关系
对不起 解开封印的就是我
村庄…在燃烧…
我…我说 真的无计可施吗
对抗魔术师杀手的隐藏秘技…
是存在的！
其实 有个自古无人能解读的遗迹
还真有啊！
好…好的 那就先去看看…
那边是？
惠惠家的方向！
米米还在家
惠惠带和真他们去遗迹那边
放心 我来保护你的家人
这不就是骑士的职责吗
米米就交给你了
好 不成功便成仁了！
「不成功便成仁」？
你们虽是外乡人 却挺上道儿啊！
很不赖 甚至可以说如此情势 何尝不可呢
好 我们也为了保护家乡 好好回敬一番吧
看来 他们的心弦被触动了
能别赶鸭子上架么 我可不想干这么危险的事
在安全的地方进行支援 才是我的工作
容不得你任性 赶快过来
我们好歹也是队友啊
喂 不要啊
到了哦 巴尼尔先生
我认识的手艺人 绝对可靠
你这么自信满满 反倒令人不安啊
没问题啦
他的技艺货真价…
脑子有病吧
和真 来这边
这不是日语吗
日…什么？
不 没什么
「我于此记录往昔之事」
「某天 国王踏入我的乐园
要我制造足以抵抗魔王的兵器」
斗争无法孕育任何事物…
我如此佯装正经 结果被女研究员赏了一耳光
但已经滥用来到这世界时得到的开挂能力
为这个国家做了不少贡献了啊
脑子里都冒不出新点子了！
对抗魔王的新兵器完成了
但说穿了 其实就是改造人啦
御主 请赐予吾等新的姓名
谁是御主啊
你们也太来劲了吧
又想要红色的眼睛 又想人人身上都有不同编号
这国家的人都是这德行吗
随口起了个「红魔族」的种族名
瞧把他们乐的
和真 干嘛啊
把手从我耳朵上挪开啦
红魔族看到我过去试做的兵器「魔术师杀手」
开始嚷嚷「这是我们的天敌！」
以魔制魔
希望能得到一种力量 抑制它的暴走
并不反感
这种中二的脑回路 我并不反感
随便一动手 搞出个不得了的玩意
明明只有晾衣杆那么长
但搞不好怕是能毁灭世界啊
想不出合适的名字
为了方便 就称为「超电磁炮（暂名）」吧
Baby！
「超电磁炮（暂名）」个屁啊！
这个…抱歉…
你能别什么人都往这边扔吗
又是毁灭者 又是魔术师杀手
这家伙是想搞我们多少次啊！
到底写了什么啊
那么危险的东西 都不慎重保管
红魔族的人脑子都有病吧！
烧吧 烧吧
脑子有病的家伙们的村庄 就此消失吧
席薇亚大人 您这模样…
太帅了！
有型！
小的们…
至今为止真是辛苦你们了
能撑到今天 也是多亏了你们啊
多谢了 最棒的部下们
我们誓死跟随您！席薇亚大人！
席薇亚！席薇亚！
到此为止吧
吾乃吸溜嘭
这座村庄的族长 统领红魔族之人
吾乃普钦
红魔族第一的老师 终将夺得校长席位之人
吾乃西克贝
红魔族第一的垂钓者 终将钓到海妖之人
吾乃茶卡咪
红魔族第一的面包店店主 深谙酵母之人
-吾乃…　-吾乃…　-吾乃…
炽烈闪光！
Burning Flash
席薇亚大人！
果然…
没那么简单么
怎么搞的 连哥布林都没除掉啊
这魔具简直太棒了
红魔族就要被亲手守护至今的力量消灭了
陷入绝望吧
远古净魔
Ancient Dispel
吓死我了
刚刚是什么东西啊
别管了 继续发动攻击
地狱的劫火啊 掀起狂岚吧 火海！
Inferno
魔法…
无法施展了！
瞬…瞬间移动也不能用了
Teleport
糟糕 快逃啊
面对魔术师杀手 根本无计可施呀
不能用魔法的红魔族 根本是一群废物！
这回能赢了！
给我站住 两个小鬼
快点
等…等等我
软呼呼！
怎么不跑啦 两位姑娘
真遗憾啊
若是可爱的男孩子 或许还可以放你们一马
可你们未免太瞧不起人了
不好了！
光辉之刃！
Light of Saber
适可而止吧 魔王军干部 席薇亚！
是族长的女儿！
芸芸？
白痴 你怎么来了
因为我不能抛下朋友啊
芸芸…
吾乃芸芸！
大魔法使 驭使上级魔法之人
红魔族第一的魔法使 终将成为族长之人！
女儿啊
我那一直羞于自报家门的女儿啊
那是我的学生！是我教出来的好学生！
芸芸！
加油啊！
芸芸！芸芸！芸芸！
来较量吧 席薇亚
想毁灭红魔之乡 先战胜我再说
哎呀真可爱
但像你这种真正年轻可爱的丫头
我讨厌得很！
赤红之瞳决不姑息邪恶！
芸芸！
那便是红魔的宿命！
开启瞄准镜
驱魔圣光！驱魔圣光！驱魔圣光！
Sacred Exorcism
赶上了 以此来结束一切吧
喔 没想到我家的晾衣杆还能这么用
那就是我家女婿么…
席薇亚 很高兴认识你
永别了！
狙击
什么鬼 竟然是废品啊
来让我看看
这种东西要这么修
住手啊
拜托 我都帮忙补充魔力了 怎么搞的嘛
你闭嘴！这么下去芸芸要出事了！
让我继续砸！
该主角登场了
对…对不起！忘掉刚才的事吧！
那可能吗！
吾乃惠惠！
至高全能的支配者
立于魔力的高天之上 施与号令之人！
别用那种搞笑魔法了！
都是个大姑娘了 多丢人呀！
对不起 对不起嘛
降临吧 降临吧 烈焰的军阵啊
响应我的召唤 展现你的力量吧！
Explosion！
我身为女神 有责任保护米米的这条小生命
就先走一步喽
话说 那里在闪哦
这家伙没有坏掉 只是魔力不足罢了
你们似乎有所企图啊
席薇亚！
记住我的名字吧
到了对面 替我跟其他干部问个好吧！
-吾乃佐…　-咚！
这…这…
我…就这么…玩完了？
吾乃米米！
红魔族第一的魔性妹妹
凌驾魔王军干部之人！
我…究竟…？
来啊 来这边啊
我变干净了
贝尔迪亚 汉斯？
天呐 难道这里是…
来啊 都是干部 就过来同乐嘛
肥皂 洗洁剂 肥皂 洗洁剂 肥皂 洗洁剂
不要 不要啊
我还不想到那边去
来这…边吧…
好惨烈的战斗啊
我发誓绝对不再伤害他人了
闭嘴吧你 别再说那种立flag的台词了
人…生…
来吧…来这边吧！
我变干净了
人生！
那是啥啊
不是之前打倒的史莱姆吗
那另一边就是…
无头骑士吗！
怎么能结束在这里
我的人生正要从此开始 越走越远
完了完了完了完了
慢点 和真先生 等等我啊
快点 再跑快点
你别乱动啊 惠惠
复活了！
那是啥玩意儿啊！
魂差一点就被勾走了
我绝对要灭了你们！
咒怨晶狱！
Cursed Crystal Prison
和…和真先生 这里究竟发生了什么啊
维兹？你怎么在这里
专精于苟且偷生的小鬼头啊
我们为了将你的创意转变为商品 来找这里的工匠
你为了保住小命 解除了魔法兵器的封印？
休想瞒过看透一切的恶魔
可是 既然村庄没了 这门买卖也告吹了
哎唷 这下可头疼了
慢着 不是说和真那耍小聪明的专利
能让我过上挥金如土的生活吗
维兹？还有巴尼尔？
好久不见啊 席薇亚小姐
能给我个面子 和平解决吗
我才不呢！
若是让魔王军知道吾辈还活着 那就太麻烦了
你们这帮叛徒！
喂 虽然不太懂 但都怪和真 又失败了吧
别啊 我才不要重返马厩生活呢
习惯了奢侈的日子 不想再打零工啦！
席薇亚小姐 把自己搞成这副模样
究竟是图什么啊 真是的
维兹 你这种肆意妄为的家伙
才不懂我们一线人员的辛苦呢！
一脸天然 若无其事地应付掉一切的女人！
我对你超不爽！
和真 你还有办法吗
还有 把刚才的爆裂魔法还给我
现在是说这个的时候吗
那家伙跟维兹和巴尼尔 都能打得不落下风啊
见鬼！
我的魔法…
唔 物理攻击似乎也不见效果
怎么会那么强啊 根本是犯规嘛
见鬼 她没有弱点吗 毫无破绽吗
破绽…破绽…破绽…
破绽…破…喜…
喜欢？桃花…期
和真？
只能豁出去了！
叛徒只有死路一条
没事吧 维兹
和真先生
真正的战斗才刚刚开始！
这变态骑士应该命中为零才对 究竟怎么了
你是看透一切的恶魔 巴尼尔！
久违了啊 勇者杀手·贝尔迪亚
怎么了 他们究竟有何打算？
喂 看啊
惠惠？
芸芸？
她们俩可不会用瞬间移动啊
Teleport
该不会…
她们两个 是要以死相博
什…么？
我的宝贝女儿…别死啊 惠惠！
-惠惠！芸芸！　-各位！
拜托 请帮我一个忙
祝福 祝福 祝福
Blessing
我跟和真先生认识这么久了
你真是每次都玩命耶
不要紧的
不是有女神罩着我吗
为我献上最大的祝福吧 搭档！
Blessing
包在我身上！
这该不会是…
她是黑暗一方的吗
但是…如此情势 又何尝不可呢
是啊 倒不如说你真上道儿啊 外乡人
多谢夸奖
大家听好 趁和真先生他们还在拖延时间
请把魔力给我！
今后不用再把时间浪费在这脑子有病的村子上了
我身为魔王军干部 光荣地奋战到了今天
部下们也仰慕着我 誓死跟随到了这里
但是…
坠入死亡深渊那一刻 我才首次意识到
我是不是错了
充实并不等于幸福！
不管再怎么努力 肯关注我的也只有哥布林
席薇亚大人 俺稀罕你
有情 却没有爱！
我好想要一场如痴如醉的恋情！
得不到爱 我的人生就不存在光明！
你这蠢货！
你错了
席薇亚 你…打从与我相遇那一刻起
就在绽放光芒啊！
第…第一次 有人如此直白地斥责我
席薇亚
你这孩子真是…
爱·你
我·最…
爱·你！
我爱你！
接下来就交给你们了
好…好大量的魔力
惠惠小姐 芸芸小姐
请收下吧！
魔力…乡亲们的力量…
不行 这样赌命胜算太渺茫了！
竟让和真先生成为席薇亚的弱点…破绽…
要是我会用上级魔法的话…
惠惠
和真先生相信你的爆裂魔法
不然的话 绝不会提出这样的计划
惠惠 你不再相信爆裂魔法了吗？
力量…爆发啦！
吾乃芸芸！
红魔族第一 最强的魔法使！
吾乃惠惠！
芸芸当初 挽救了我研习爆裂魔法的机会
所以才有了今天的我！
因为有惠惠这位劲敌 我才一路成长至今！
光辉之刃！
Light of Saber
振翅吧风暴！嘶吼吧烈焰！
爆裂魔法是无限的梦想！
将一切不可能化为现实的最强魔法！
Explosion！
爱·情！
屏障？
梦·想！
希·望！
不要输啊 惠惠！
加油啊 芸芸！
我的学生们啊！
这样的魔法夺不走我的人生！
我要走向前方！走向未来！
席薇亚
跟我一起…
上路吧！
爱·你…
爱·你！
和真击碎了心灵的屏障！
佐藤和真…你…你玩弄我的感情
但还是爱你！
这就是我的…桃花期！
我的桃花期结束了
若不是用阿克娅的祝福将幸运提升了好几级
Blessing
我恐怕会连骨灰都剩不下 就此魂飞魄散吧
哪怕是对幸运值本就很高的我而言
这也是极为危险的赌注
欢迎回来 和真先生
是吗 你吃了不小的苦头啊
但是 冒险不正是如此吗？
为你的冒险干杯！
把和真先生抛起来吧！
战士也有权享受欢呼
我的下一次桃花期何时到来 还无人知晓
走你！
今天是个野餐的好日子啊
唉 这次也一样够呛啊
对不起
要是我学了上级魔法 和真也就不用死了
就是嘛
在复活之前 可是像死了一样难受啊 懂么
还有死掉的瞬间 疼得要命哦
你咋了？
可以提一个非常过分的请求吗
今后 我要成为一名不会拖后腿的魔法使
要我替你点学习上级魔法的按键？
无限的梦想该怎么办啊
毕业了
我要就此封印爆裂魔法
红魔族第一的魔法使！
驭使上级魔法之人！
今后我就以此自称吧
一旦学会了上级魔法
潜在魔力高过芸芸的我
绝对会是真正的红魔族第一
红魔族第一魔法使的交椅 才不会让给芸芸呢
真够蠢的
给
谢谢
那我们回去吧
我说惠惠 轰一发给我看看呗
今天的一日一爆 还没完成吧？
你这人真是的
我刚下定决心 你就提这要求
究竟安的什么心啊
好吧
既然是最后的爆裂魔法
就来搞得轰轰烈烈吧！
再见了…
Explosion！
这…
吾乃惠惠！
大魔法使 驭使爆裂魔法之人！
阿克塞尔第一的魔法使
终有一天 修炼爆裂魔法直至巅峰之人！
你问我要不要优秀的魔法使？
面对魔王军的干部 能靠一个爆裂魔法
将对方愚弄 甚至击溃
这样的魔法使若还有第二个 就带来见我吧
嘿咻
和真 惠惠 茶泡好了
便当要被我吃光喽
那不是店里留给我们的东西吗
但被我装进盒里了 就是便当呀
行 行
120分！
振り向けば　山ばかり
回首望乡关 大山连小山
そんなこの街が
就是这样一座城镇
あんなにも　イヤだったのに
明明曾令我 那般地厌烦
今ただ想いは増すばかり
如今却对它 只剩下思念
戻れないとは　わかってる
明知无法追回 逝去的光阴
今だけちょっと　あの頃に
可仅在这一刻 又忆起往昔
山に守られて　川で遊んだ
在群山呵护下 嬉戏于小川
空っぽになったらば　ちゃんと帰るよ
待我筋疲力尽 一定会回家
ちゃんと帰るよ　また今度ね
我一定会回家 道一声再见
それでも僕らは進むだろう
即使如此我们仍会踏步向前
冷たい涙が頬を濡らしても
哪怕冰冷的泪珠沾湿了面颊
咲く花は冬を知る
花绽放 才会知冬寒
大丈夫　傍にいる
不要怕 我在你身边
That's a promise forever.
这是个永恒不变的誓言
胸に流れ行くMelody
流淌在胸膛的阵阵旋律
君と歌い続けるSymphony
是与你吟唱至今的交响
ここで解き放つ魔法が
此时此刻所释放的魔法
一ミリだけ　誰かの今日ゆらすんだ
哪怕只有一毫米 也能撼动某个人的如今
走れ　ぎゅっと心繋いで
奔跑吧 将心与心紧紧相系
探してんだ　無限のRainbow
寻找吧 那一轮无限的彩虹
鮮やかすぎる　この世界にもっと祝福を！
为这绚烂无比的世界 献上更多的祝福吧
願いはいつもEmotion
祈愿总是饱含种种心绪
真実はいつもQuestion
真相总是如谜题般暧昧
それでも続くだろう　この素晴らしい世界は
但这片这美好的世界 即使如此也将延续