夜の渋谷を歩くのが好き
我喜歡在夜晚的澀谷遊走
クラゲという生き物は　自分では泳ぐことができません
水母這種生物無法自行游泳
知っている人がいない街を
若在全是陌生人的城市裡
クラゲみたいにふわふわって漂っていると
像水母一樣輕輕飄蕩
誰の目も気にしない私で　いられるから
我就能不在意任何人的目光
水の流れに乗って　ふわふわと漂ってるだけなんですね
牠們只是順著水流輕輕地在飄蕩而已
カラフルなネオンの中を歩いていると
遊走於五彩斑斕的霓虹燈中
自分まで輝いた気持ちになれるから
彷彿自己也能大放異彩
56万？
56萬？
こんなはかない生き物ですが
雖然這種生物如此縹緲
実はとてもすごい性質を持っています
但牠其實有一種驚人的特性
それは…
那便是…
お姉ちゃん　学校遅れちゃうよ
姐姐 上學要遲到了哦
私　光月まひる　17歳
我 光月真晝 17歲
さいたま市大宮区
住在埼玉市 大宮區
佳歩　それ盗撮
佳歩 這是偷拍
消して
給我刪掉
だって　リアルJKの寝顔が世界でいちばん需要あるんだよ
可是 現實JK的睡顏是世界上需求量最高的東西哦
これはバズる
這個一定會躥紅的
小学生がバズるとか言わない
你一個小學生說什麼躥紅呢
大体　ただのJKなんて　Pikpokに腐るほどいるから
況且區區JK 在Pikpok上早就爛大街了
しかもすっぴん
而且還是素顏
需要なし
並沒有需求
パワハラ
欺負人
どこがだ
哪有啊
それより早く学校行きなよ
重要的是趕緊去上學
わかってないな
你根本就不懂
今の時代はね
現在這個時代
学校行くより　バズッたほうがお金になるんだよ
比起去上學 做網紅更能賺錢哦
目指せ　インフルエンサー
目標 成為一線網紅
佳歩
佳步
将来お店の冷蔵庫に入った写真とか　アップしないでね
你以後可別把鑽進店裡冰箱的照片傳到網路上哦
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
註：「バイトテロ」(打工恐襲)指一些員工將行為不端的圖片、影片上傳引起爭議，導致店鋪或企業受損的問題。
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
バイトテロ
打工恐襲
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
鑽到冰箱裡啦
打工中
打工恐襲屢見不鮮
人に迷惑かけちゃだめだよ
不可以給人添麻煩哦
そんな子どもじゃ
我又不是那種小孩
お姉ちゃんこそ
姐姐才是
意外と子どもっぽいよね
沒想到還挺孩子氣
別にいいでしょ
這有什麼關係
人に見えない所なんだから
反正別人看不到
服もメークもいつも無難なのに
明明平時衣著和化妝還算說得過去
あのね
我說啊
このリップはフォロワー30万のゆこちが紹介してたやつなの
這支唇膏可是坐擁30萬粉絲的悠子親推薦的
かわいいに決まってるじゃん
肯定可愛動人
それはね
那是因為
色白で顔がちっちゃくて
人家皮膚白臉蛋又小
鼻筋がクレオパトラだから　様になるんだよ
鼻梁有埃及豔后的風範 才顯得有模有樣
註：法國哲學家帕斯卡有名言道:「如果埃及豔后的鼻子長一英寸或短一英寸，或許世界就會改變。」
形容歷史進程的變化只在毫釐之間。
クレオパトラ…
埃及豔后…
それを普通の人がまねしたら…
普通人要是照著做了…
まねしたら　何
照著做了 就怎樣
なになに…
幹什麼…
量産型
量產型
せっかくのハロウィーンだよ
難得萬聖節哦
いや　行くのはいいけど
去是可以去
ガチで仮装しなくてよくない
不認真變裝也行吧
だよね
是啊
そうだけど
說是這樣說
私は自分が何者かになったって証しを残してから
但我想留下自己成為過別人的證明
死んでいきたいの
然後再死去
ちょっとわかるかも
我好像有點理解
でしょ
對吧
迫り来る受験
考試一步步逼近
残された時間は少ないんだよ
剩下的時間不多了哦
新しい自分に変身しなくては
必須變身成嶄新的自己
それなら大丈夫
這都是小問題
まひる
真晝
ほら　新しい自分にかわいく変身
你看 變成嶄新又可愛的自己了
さすがイラストレーターのまひる先生
不愧是插畫師 真晝老師
こら　先生じゃない
喂 不是老師啦
イラストとか何年も前にやめたって
我好幾年前就不畫插畫了
そうだった
對哦
花の女子高生は目の前のことで　精いっぱい
妙齡女高中生光是顧好眼前的事就夠嗆了
てか　それで十分
而且也足夠了
だよね　まひる
對吧 真晝
うん　ほんとそれ
嗯 太對了
で　納得いってないと？
然後你有點想不通？
まあ　だから今愚痴ってるわけで
所以現在才跟你發牢騷嘛
だいぶめんどくさいけど　大丈夫そう
聽著夠麻煩的 沒問題嗎
相変わらずはっきり言うね
你還是一如既往的心直口快啊
まあな
是啊
そこが竜ヶ崎ノクス様人気の秘訣だから
這便是龍崎諾克斯大人受歡迎的秘訣
だね　さすがキウイちゃん
對的 不愧是奇唯
立北の生徒会長は違うな
立北的學生會長就是不一樣
2隻襪子300日元
でもさ
不過
なにこれ
這什麼啊
私もその子と似たようなこと考えてて
我其實也有和她類似的想法
こんなの履くやついるの
真的有人會穿這種襪子嗎
メロちゃん　外にいっぱいファン来てるよ
梅露 外面來了好多粉絲
別にただ派手な仮装がしたいってわけじゃないよ
倒不是因為我想搞什麼花俏的變裝
はーい
大家好
けど　自分じゃない何者かになりたいっていう
但是 所謂的想成為與自己不一樣的人
そういうのはわかって
我理解這種想法
なら　そう言えばいいじゃん
那你直接那樣說不就行了
言えないから困ってるの
就是說不出口才苦惱嘛
本音言って否定されたら　痛いし
真心話要是被否定了 會很受打擊
昔からまひるは怖がりだな
你從小就很膽小啊
このままだと　何者にもなれずに大人になっちゃってさ
我擔心這樣下去 什麼人都沒當成就長大了
光月君
小光月
はーい
來了
どうぞ
請喝
気が利くね
很會來事嘛
いえいえ
哪裡哪裡
ただいま
我回來了
ストロングしか勝たん
氣泡果酒天下第一
想辭職
やけに具体的すぎて　草
說得太過具體了 笑死
想辭職
そうはなりたくないじゃん
我可不想變成那樣
じゃあ　まひるは何になりたいんだよ
那你究竟想成為什麼
それは…
這個嘛…
特にないけど
沒什麼想法
ないのかよ
沒有啊
強いて言うなら
非要說的話
なりたいものとか好きな物がある人になりたい　みたいな
我大概是想成為有追求 有興趣愛好的人
ややこしいな
好複雜
私は配信に　歌の収録に　動画編集
我又要直播 又要錄歌 又要剪影片
やりたいことでいっぱいなんだけどな
有好多想做的事情呢
まひる　聞いてる
真晝 你在聽嗎
ごめん　なんだっけ
抱歉 剛說什麼來著
なりたいものの話
說想成為什麼的話題
キウイちゃんは特別
奇唯是特別的
私みたいな普通の女子高生はさ
像我這種普通的女高中生呢
選ぶより　選ばれるだけで精いっぱいなのよ
別說做選擇 光是想被選中就得拚盡全力了
お母さん
媽媽
見て見て
快看快看
私の絵が壁画の原案に選ばれた
我的畫被選為壁畫的原案了
絵　もう描かないのか
你已經不畫畫了嗎
描く理由がないっていうか
與其說沒有畫畫的理由了
なんのために描くのかわからないし
其實是自己不知道為了什麼而畫吧
それは自分のためでも　なんでもいいんだって
為自己也好 都無所謂吧
クラゲってさ　１人じゃ泳げないんだよ
水母啊 靠自己是游不了的
遅いよ
太慢了
まひるが速いんだって
是你太快了
ほら　こっち
快看 這邊
あのね　これ
快看這個
なに　この変な絵
這幅奇怪的畫是什麼
クラゲの落書き？
水母的塗鴉？
変な色
好奇怪的顏色
上から落書きしちゃう
在上面再塗一層吧
いやいや　怒られるよ
別了別了 會被罵的
大丈夫だって
沒事的
もともと変な絵なんだから
本來就是奇怪的畫
ねっ　まひる
對吧 真晝
うん　ほんとそれ
嗯 太對了
変な絵だもんね　これ
這真是奇怪的畫
まひる？
真晝？
ごめん　キウイちゃん
對不起 奇唯
そろそろ切るね
差不多該掛了
ああ
嗯
2隻襪子300日元
やっぱ人気ないな
果然無人問津啊
私は味方だぞ
我是你的同伴
…されないのなら
…甚至都不被期待
それはもっと怖いことだよ
這才是更可怕的事
OH! Cha　Cha　Cha　Cha
OH! Cha Cha Cha Cha
信じちゃいMaxx　Cha　Cha　Cha　Cha
相信吧Maxx Cha Cha Cha Cha
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
ここにいるのが　スキスキスキスキスキスキ大好き
這裡有的只是 喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡最喜歡
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
美美子(17歲)
特別Live
直播中
大家燃起來吧~~!!
希望大家訂閱頻道
地點：宮下公園前涵洞下水母壁畫前
だから何度も再挑戦
所以不管多少次都再度挑戰
…負けっぷりグランプリ
…裝輸大獎賽
可愛くごまかしても…
就算裝可愛也糊弄不過去…
やめて
住口
これ以上私の絵を汚さないで
別再玷汙我的畫了
なんて
說不出口
いやいや　どんな熱血少女
不是不是 什麼熱血少女
ていうかそもそも
話說回來
そんなこと言う権利　私には
我本來就沒有這麼說的權利
おい
喂
私の好きな絵を汚してんじゃねえ
別玷汙我喜歡的畫
なに　この落書きのこと
什麼 是說這幅塗鴉嗎
落書きじゃない
才不是什麼塗鴉
ちゃんとクラゲの絵が描いてある
上面好好地畫著水母
これが？
你說這個？
あ…　あなた…
你… 你是…
ちくしょう
該死
おいおい
怎麼搞的
浜の海負けてんじゃねえよ
濱之海可別輸了啊
いや　ストーカーか　私
我是跟蹤狂嗎
けど
但是
いや　そんなもんそんなもん
倒也是倒也是
ていうか　会って何を…
就算見到了 該說什麼…
ねえ　ずっとつけてきてるよね
你一直跟著我吧
ストーカー？
跟蹤狂？
それとも特定厨？
還是說在人肉我？
と…　特定？
人… 人肉？
えっと　違う
不是的
確かにほぼストーカーなのは同意だけど
雖然我同意是很跟蹤狂
確定じゃん　警察
這不是招了嗎 警察
そうじゃなくて
不是這樣的
えっと　さっき
那個 剛才
路上ライブの前で叫んでたよね
你在街頭演出上大喊了一聲對吧
叫んだけどだから
喊了又怎樣 然後呢
あの絵が好きだって
說你喜歡那幅畫
言ったけど　それが
說了又怎麼了
いや　実は
其實
あれを描いたの　私で
那幅畫是我畫的
しょ…　証拠
這是證據
海月夜
和畫室的朋友一起在澀谷宮下
公園附近的牆壁上畫了畫！
是以我原創的畫為底圖畫的。
#澀谷防塗鴉藝術
私のアカウントです
這是我的帳號
去水族館寫生，聽了講解員爺爺有關
水母的講解之後，就一直在畫水母…
#池袋月光城水族館   #海月夜
黒歴史だけど
雖然是黑歷史
いや　うん　そうだよね
也是啊
後をつける理由には…
我之所以跟蹤你…
大ファンです
太太我是你的粉
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：知世  archan  Dokupe  ありす　校對：Ronny　後期：卡布chino
お待たせしました
久等了
む…　昔から私の絵を?
以… 以前就喜歡我的畫？
そう
沒錯
中学のとき父さんに連れられて　初めて渋谷に来たんだけど
國中的時候爸爸帶著我第一次來澀谷
そこであの絵に一目ぼれ
我就對那幅畫一見鍾情
ひ…　一目ぼれ
一… 一見鍾情
それで　そっちはなんで後をつけてきたの
所以 你為什麼跟著我
その…
這個嘛…
さっき　私の絵をかばってくれて
剛才你保護了我的畫
それで…
所以…
…とうって
…謝
私の絵をかばってくれて　ありがとう
謝謝你保護我的畫
って伝えたかったと思う
我是想跟你道謝
えっと　たぶん
那個 或許吧
いや　なんでもない
不是 沒事了
何痛いこと言ってんだ　私
我說了什麼丟人的話啊
うれしいよ　ありがと
我很開心 謝謝你
律儀だね　ヨルは
小夜真是有禮貌
ヨル？
小夜？
ていうんでしょ
是叫這個名字吧
それか本名のほうがいい？
還是說叫你本名更好？
ううん　いいよ
沒事 就這樣吧
ここはヨルで
就叫我小夜
私は山ノ内花音　高２　よろしく
我叫山之內花音 高二 請多指教
色が白くて　顔がちっちゃくて
白皙的皮膚 小小的臉蛋
それに…
而且…
クレオパトラ
埃及豔后
ふえおはおは？
垃圾延後？
元アイドル？
前偶像？
うん　昔の話だけどね
嗯 雖然是以前了
なに
怎麼了
アイドル？
偶像？
ヤンキーキャラ
不良少女設定
痛い痛い
好痛好痛
現役時代はちゃんとやってたの
我當偶像的時候很認真的
黒髪清楚で　ファンサもばーっちり
黑髮 清純 粉絲服務也很到位
やはり顔がいい
果然臉很好看
今はやってないんだ
現在沒有當了啊
まあ　いろいろあって
發生了很多事情
いろいろ？
很多事情？
ひょっとして…
難不成是…
業務用冷蔵庫にでも入った
你鑽到店鋪的冰箱裡了
何それ　なわけないでしょ
什麼呀 怎麼可能
ですよね
想也是
まあ　なんていうの
怎麼說呢
ちょっと燃えたっていうか
該說是炎上了嗎
燃えたって
炎上
ネットでってこと
是指在網路上嗎
うん　まあ　そんな感じ
嗯 差不多
えっと　ごめん
那個 對不起
いいよ　慣れてるし
沒事的 習慣了
冷蔵庫ちょっとかすってたな
看來還是和冰箱類似
けど　ちょっとわかるかも
但是我說不定能理解
わかるって
理解什麼
辞めたくなる気持ち
不想放棄的心情
周りから言われたりするとさ　つらいもんね
被周圍人說三道四 很難受吧
誰が辞めたって
你說誰放棄了
だって　元アイドルって
因為你說自己是原偶像
違うの
不對嗎
スマホ出して
把手機拿出來
JELEEって　検索してみて
搜一下JELEE看看
J E L E E
匿名シンガーのJELEEちゃん
匿名歌手JELEE
訂閱人數2人
「繽紛月色」Guitar Arrange ver.
試著唱了！
なるほど　歌ってみた的な
原來如此 唱見那種
繽紛月色
Sunflower Dolls 吉他彈唱
これが今の私
這就是現在的我
何これ　たこ？　いか？
這是什麼 章魚？ 烏賊？
違う　クラゲ
不對 是水母
クラゲ？
水母？
じゃあ　このJELEEってのは…
那這個JELEE是…
知らないの
你不知道嗎
クラゲは英語でジェリーフィッシュっていうんだよ
水母的英語是jellyfish哦
つづりが間違ってる
拼寫還錯了
ヨルの影響だよ
是受了你的影響
そ…　それはなんというか
這… 這該怎麼說好呢
物好きというか
該說你品味奇特嗎
ありがと
謝謝
聴いてみる
聽聽看嗎
いいの
可以嗎
この曲は『カラフルムーンライト』
這首歌叫《繽紛月色》
アイドル時代に私が初めて作詞した曲で
是我偶像時代 初次負責作詞的歌
その　ギターアレンジ
這是吉他改編版
どうかな
怎麼樣
かっこいい
好酷
でしょ
對吧
この歌詞　すごくいい
這個歌詞 非常棒
ありがとう
謝謝
曲はまだ借り物だけど
雖然曲子是借來的
詞を書くのは好きなんだ
我很喜歡寫歌詞
この子はね
這孩子啊
本当の私を表現するための　もう１人の私なの
是為了表達真正的我的 另一個自己
もう１人の私…
另一個自己…
私はさ
我啊
私をばかにした人も　みーんな歌で見返すんだ
要用歌聲回敬所有瞧不起我的人
それが私ってわからないまんま
還不讓他們知道這是我
私を嫌った人もみんな…
討厭我的人也是…
感動させて
要讓他們感動
この歌に救われたって泣かせてやりたいの
讓他們哭著說被這首歌救贖了
だから　匿名
所以才匿名
目指すはフォロワー10万人
目標是十萬關注
私は何があっても　自分を貫くって決めたんだ
我已經決定 不管發生什麼都要貫徹自我了
それが私なりの仕返し
這就是我的反擊方式
何それ　子ども？
這算什麼 小孩子？
ひらめいた
我想到了
JELEEに　ヨルの絵があったら最高だと思わない
如果JELEE配上小夜的畫 不就最棒了嗎
こんなふうにファンサしたかわいいクラゲが
像這樣服務粉絲的可愛水母
それって…
就是說…
私とヨルのコラボだよ
我和你合作啦
なんていうかさ
怎麼說呢
アイコンには　たこでもいかでもなく
頭像得要個不是章魚 也不是烏賊
ちゃんとクラゲに見えるキャラが必要っていうか
看起來確實是水母的角色嘛
もうそれは　ごめんって
我道歉還不行嘛
けど
但是
冗談で言ってるわけじゃないよ
我不是在開玩笑
一緒にやってみない
要一起試試嗎
わ…
我…
これ着るの
你要穿這個嗎
ハロウィーンだし
萬聖節嘛
いいじゃん
沒事的
そっか
這樣啊
これもいい感じじゃん
這件看起來也不錯嘛
無理って　どういうこと
你說沒辦法 是為什麼
だって…
因為…
絵なんて何年も描いてないし
我已經好幾年沒畫畫了
周りの目だって気になるし
也會在意周圍的看法
人の目なんて気にしなければ…
只要別在意別人的看法…
私には…
我就是…
そう思えないよ
做不到啊
私って平凡な女子高生だし
我只是個平凡的女高中生
なりたいものとか
搞不懂自己想做什麼
好きな物だって曖昧で
也說不清喜歡什麼
それにこれから受験でしょ
而且接下來就要備考了對吧
現実的に厳しいっていうか
可以說是現實中有困難
みんなに合わせて勉強するのが
也可以說和大家一起學習
女子高生のあるべき姿というか
才是女高中生應有的樣子
ほら　私みたいな何者でもない人ってさ
你看 像我這樣的無名小卒
目の前のことで精いっぱいだし
光是應付眼前的事就精疲力盡了
それで十分…
已經沒有…
そっか
這樣啊
ヨルって　結構普通なんだね
小夜原來 挺普通的啊
花音ちゃんにはわかんないよ
花音你是不會懂的
花音ちゃんって特別じゃん
因為你那麼特別
自分が嫌いなんて思ったことないでしょ
你從來沒有討厭過自己吧
私　そんなに自信あるように見える
我看起來這麼有自信嗎
私は　ヨルの絵が大好きだよ
我真的很喜歡你的畫
私　逃げてばっかり
我真是 一直在逃避
ただいま
我回來了
すっきりし…
舒服多…
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
橘ののか？
橘音音花？
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
暴行？
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
Sunflower Dolls 橘音音花（15歲）
毆打團體成員!?
直擊「暴行」事件的真相
人違い？
不是一個人？
クレオパトラ
埃及豔后
何これ　変わり過ぎでしょ
什麼情況 變化太大了吧
メンバーを殴って炎上
因毆打成員被炎上
事実上の引退
實質引退
マジか
真的假的
その当時　結構話題になってたけどな
當時熱度還挺高的呢
そ…　そうなの
是… 是嗎
全然知らなかったんだ
你完全不知道嗎
これ　橘ののかのインタビュー動画
這是橘音音花的採訪影片
【橘音音花】直擊採訪
演藝新聞匯總
すごい再生回数
好高的播放量
暴力を振るったというのは事実なんですか
你動手打人一事屬實嗎
瀬藤メロさんとは以前から確執が
據說你從前就與瀨藤梅露小姐不和
このことを　雪音プロデューサーは
對於這件事 雪音製作人持怎樣立場
ご…　ごめんなさい
抱… 抱歉
まあ　これだけ騒がれたら　耐えきれずに辞めちゃうよな
鬧這麼大的話 是會受不了放棄呢
普通そうだよね
一般是會這樣
どうぞ立ち止まらず　ゆっくりとお進みください
請不要原地停留 慢慢地向前走
ゆっくりとお進みください
慢慢地向前走
押しておいしくなるのは　お漬物だけです
堆起來會變好的 只有鹹菜
トリックオアトリート
不給糖就搗蛋
お…　お待たせ
大… 大家久等了
ガチのコスプレじゃん
好硬核的變裝
さすがまひる先生
不愧是真晝老師
だから　絵は…
都說了不畫了…
いいね
可以哦
ねっ　まひる
是吧 真晝
まひる？
真晝？
ちょっと　ごめん
抱歉 我去去就回
なに
怎麼了
夜を染めて　ムーンライト
浸染著夜晚的月光
ハッピーハロウィーン
萬聖節快樂
では　次
那麼接下來
ちょっとネタ曲になっちゃうけど
來首好玩的歌吧
この曲？
就這首歌？
ふわふわ浮かぶ　人の波に流されてく
被潮水般的人流推擠著 隨波逐流
夜の渋谷　深海の街で
夜晚的澀谷宛如深海都市
この曲…
這首歌…
Ah 真っ黒い前髪で隠された私を
Ah 我躲藏在漆黑的瀏海之下
私の好きな歌を汚してんじゃねえ
別玷汙我喜歡的歌
なんて…
這種話…
私の好きな歌を汚してんじゃねえ
別玷汙我喜歡的歌
ねえ…
你看…
誰
你誰
か…　花音ちゃん？
花… 花音？
ハッピーハロウィーン
萬聖節快樂
誰の好きな歌だって
你剛才說是誰喜歡的歌來著
いや　あのさ
沒有 那個
この前は…
之前的事…
ごめんなさい
對不起
いや　なんかヨルの気に障ること言っちゃったんだろうなって
回頭想想 我確實說了對不起小夜的話
ううん
沒有沒有
私こそごめん
我才應該說對不起
むきになっちゃって
那時候我太激動了
私ね
其實
じゃあもう一回　気を取り直して
那就讓我們重新回到這首
あの壁画を友達にばかにされたことあって
我的那幅畫曾經被朋友取笑過
サンフラワードールズで　『カラフルムーンライト』
Sunflower Dolls的《繽紛月色》
そのときとっさに他人のふりしたんだ
當時我只好裝作和我無關
それから絵を描かなくなって
從那以後我就不再畫畫了
花音ちゃんはあんなに言われても
花音明明被那樣說過
今日までずっと歌い続けてて
卻仍然沒有放棄音樂
強いなって
感覺你好堅強
見たんだ
你都看到了
私は負けたくないんだ
因為我不想輸
誰かに負けて　自分が自分じゃなくなるのが嫌なの
不想因為輸給別人 而變得不再是自己
量産型にはなりたくないから
我不想變成量產型
私も…
我也…
私もその気持ちすごくわかる
我也特別能理解你的心情
だから…
所以…
CDとか出たら　買うね　絶対
如果出唱片的話 我絕對會買的
ヨル
小夜
果ての見えない夜の海
望不到邊界的夜晚之海
まだ小さな私の色
我的色彩還那麼微弱
いつの日か　いつの日か
總有一天 總有一天
ねえ　お兄さん
那個 大哥哥
あん
怎麼了
誰か見つけてくれますように
希望能被他人發現
そのアコギ　ちょっと　貸して
這把吉他 借我一下唄
なに
幹嘛
そこ　ちょっと　貸して
你的位置 也借我一下
はい
好的
なに
怎麼了
さあ
不知道
ちゃんと見てろよ　ヨル
給我看好了 小夜
夜を染めて ムーンライト
浸染著夜晚的月光
ふわふわ浮かぶ　人の波に流されてく
被潮水般的人流推擠著 隨波逐流
夜の渋谷　深海の街
夜晚的澀谷宛如深海都市
キラキラ泳ぐ君はただ
閃閃發光游動的你
きれいで　強くて　眩しすぎて
是那麼地堅韌 美麗 光彩奪目
Ah 真っ黒い前髪で隠された私を
Ah 我躲藏在漆黑的瀏海之下
ねえ、カラフルな月の光が照らした
你看 多彩的月光也將我照亮
私　ヨルのクラゲの前で歌いたいな
我好想在小夜畫的水母前唱歌
君と出会えた夜の海
在這片夜晚之海遇到了你
その輝きに恋したんだ
原來我已愛上了它的光彩
街のネオンに染まらないで　どうか
請你別被霓虹燈的顏色浸染
すいません
不好意思
君が描いた色できらめいて　夜空を照らせ
而是讓你描繪的色彩閃耀 照亮這片夜空吧
いつか誰かの光になれるように
為了有一天能成為照亮他人的光芒
歌い続けよう　届け、私の色　ずっと　ずっと
不停歌唱 送出自己的色彩 直到永遠
ちょっと
喂
ポスター剥がさないでよ
別揭我的海報啊
皆さん　私は…
大家好 我是…
いや　私たちは
不 我們是
謎の覆面アーティスト　JELEE
神秘的蒙面藝術團體 JELLE
いかでも　たこでもない
不是烏賊 也不是章魚
クラゲのイラストが目印だから
這個水母的畫就是我們的圖案
そこんとこよろしく
以後請大家多多關照
なに　宣伝
什麼啊 宣傳嗎
いいぞ
很棒哦
お邪魔しました
感謝您的吉他
ほら
來
行こ　ヨル
走吧 小夜
花音ちゃん
花音
クラゲってさ　自分では泳げないし
雖然水母沒辦法自己游泳
輝くこともできないけど
也沒辦法憑藉自己發光
外から　光をため込んだら
但是只要有光照進來
自分でも輝けるようになるの
水母就自己也能發光
だから　私も…
所以如果我…
私も…
我…
花音ちゃんのそばにいたら
如果我在花音身邊的話
輝けるかな
是不是也能發光呢
もちろん
當然能
だからヨル　私のために描いてよ
所以小夜 幫我畫畫吧
あ…　ありがとう
謝… 謝謝
って
不要
これは…
這個只是…
そう
對了
安かったから
只是因為便宜
安かったから買ったってだけで
只是因為便宜才買的
私は…
我…
いいじゃん　それ
這個好棒
最高にかわいい
超級可愛
ほんっとそれ
太對了