Processed by 繁化姬 dict-70e377fc-r1054 @ 2025/05/08 02:43:08 | https://zhconvert.org
(近期公开四期生)
终于要看到四期生的庐山真面目了
也就是说…
(后辈要出道啦)
我终于也要成为前辈了
我也还不清楚
四期生是些什么样的人
真的很令人期待呢
顽皮也没关系
只要是个景仰我的可爱女孩…
那就行了
不知道会是些什么样的孩子呢…
啊 开始直播了
大…大家好 很高兴跟大家见面
我是相马有素是也
平时是以大学生的身份求学
私底下则以名为"方阵"
的偶像团体成员的身份活动是也
(偶像啊 从没有过这样的角色呢)
(大学生 偶像与V三刀流吗)
哦…
(长得真好看)
(加油!)
聊天室的反应很热烈
(喜欢她的说话方式)
(衣服感觉很像军服 好帅)
感觉是个正统风格的直播主呢
那么 其实我想借这个场合
来说一句话是也
心音淡雪阁下
咦
请让我…
成为阁下的女人吧是也
什么…
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
我相马有素一直以来的人生
都极其无趣
以偶像的身份活动
也只是为了填补内心的这份空虚
不过
我内心依然渴求着
能满足我的伟大事物
就在这个时候…
我在网络新闻上目睹了
堪称传说的淡雪阁下忘记关台事件
看到那场直播时的冲击
有如受到了V的世界的洗礼是也
最接近我当时心境的词汇…
没错
就是"一见钟情"吧是也
啊…
原来如此…
虽然现在脑子一片混乱
只有一件事我很清楚
(?…?"她说的是我听不懂的日语")
那就是这孩子的脑袋
也被Live-ON同化得很彻底呢
(总在视频做时间戳记的就是你吧)
那就是这孩子的脑袋
也被Live-ON同化得很彻底呢
(我也是因为淡雪才开始看V的)
那就是这孩子的脑袋
也被Live-ON同化得很彻底呢
正大光明地走在无人的道路上
回神时 已经有许多观众
成为了淡雪阁下的粉丝
这正是我内心所渴望的光景是也
从那天起 除了直播
我也会一再重播直播存档
已经完全背下了
她在几分几秒会说出什么话
(太美了 谢谢你 我爱你 小淡<3)
已经完全背下了
她在几分几秒会说出什么话
这样的成就
也为我带来了极致的快感是也
(恭喜达成和晴晴的初次聊天)
当然
我每次也都会将超留投到上限金额
(超留大课长)
(背下直播内容)
(开场求婚)
不是 好沉重
(超留大课长)
(背下直播内容)
(开场求婚)
我的确是说过
(超留大课长)
(背下直播内容)
(开场求婚)
想要一个仰景我的后辈
(后辈要出道啦)
但这个跟我想得不太一样啊…
想要更加接近淡雪阁下的我
参加了Live-ON所举办的
四期生招聘活动
(哈…)
所以现在才能出现在大家面前
能跟自己憧憬的对象
站在同一个舞台
真是种至高无上的幸福是也
也…也罢
广义来说
她也算是个仰景我的可爱后辈
就用宇宙般的宏伟心胸
来迎接小有素吧
我想说的话就是以上这些
大家若是还有其他问题
我会知无不答的
(你是怎么被录取的?
面试时说了些什么呢?)
(很遗憾通知您 经过重重考量后)
(敝公司无法录用您成为直播主)
啊 老实说
(很遗憾通知您 经过重重考量后)
(敝公司无法录用您成为直播主)
我在投履历的阶段就被刷掉了是也
(咦?)
(怎么回事?)
咦 是这样吗
(咦?)
(怎么回事?)
那你为什么…
(论文)
但我说什么都不想放弃
所以我寄出了数次
描述淡雪阁下有多么出众的论文
(不予录取)
所以我寄出了数次
描述淡雪阁下有多么出众的论文
不是 在履历上写我有多棒
也太奇怪了吧
结果 终于在第5次时收到面试通知
并在面试时
滔滔不绝地说出我对淡雪阁下的爱
最后就雀屏中选了是也
这绝不会对落选数次的你
加分的好吗
淡雪阁下果然是我的救世主啊
她的精神层面好坚强啊
你要冷静 淡雪
刚刚不是才说过
要用宽大的心胸来迎接她吗…
(说得好 再来)
(钢之精神术士)
而且 她可是景仰你的可爱后辈呢
(是病娇担当啊)
(努力的方向完全错误)
这是最美妙的情境不是吗
(乐观期待她吧)
嗯
(小淡的肚子里
要什么都没有了吗?)
你们在胡说什么是也
淡雪阁下的幸福就是我的幸福
将自己的心意强押在她身上
干预她活动的话
那就是个不及格的粉丝
小有素…
(说得好)
(她是模范粉丝啊)
你们看 她果然是个好孩子嘛
(毕竟有很多人会会错意嘛)
(哦 说得也是)
你们看 她果然是个好孩子嘛
(如果能从小淡那里收到一个礼物)
(你会想要什么?)
想要的东西吗…
如果是肯定会被拒绝
也没关系的东西的话…
应该是悬雍垂吧…
什么
(悬雍垂是什么?)
虽说是喉咙的一部分
(就是喉咙的鸡○)
(悬雍垂是什么?)
虽说是喉咙的一部分
(就是喉咙的鸡○)
(悬雍垂是什么?)
但鸡○就是鸡○是也
我认为只要能将它放入身体里
就等于是和她进行了S○X是也
(原来如此啊)
(那是彗星吗 不对 不是吧
彗星应该会飞得更快才是…)
感谢大家今天的收听
最后
我打算用
柠檬口味的真零来做收场是也
干杯
好爽哦
呀呵 各位
过得好吗的哦
啊
糟糕糟糕
小有素的自我介绍实在太猛
让我整个人茫掉了
很高兴认识大家
我是平时担任爱莱动物园的园长
精灵 苑风爱莱的哦
哦…
是担任动物园园长的精灵小姐啊
我是为了让大家明白动物们
那无远弗届的魅力
才会当上VTuber的哦
目前为止 她的表现相当正经呢
终于来了个具备常识的
王道系可爱角色了吗
好的
那我想来跟各位
聊聊关于动物们的小知识的哦
(小知识)
(后辈要出道啦)
哦…看来这不只是角色设定
而是真的具备相关知识呢
这是大家都认识的大猩猩的哦
说到大猩猩
最为人所知的就是它们喜欢吃香蕉
(大猩猩的栖息地)
(野生香蕉的生长地)
最为人所知的就是它们喜欢吃香蕉
(大猩猩的栖息地)
(野生香蕉的生长地)
但野生大猩猩其实是不太吃香蕉的
认为大猩猩就会爱吃香蕉
其实是种莫大的偏见的哦
原来如此
(Live-ON 正常人 糟糕人士)
把这种具有常识的人
放在第2位亮相以取得平衡是吧
Live-ON也很有一套嘛
顺带一提
大猩猩有时会对人类丢屎
所以大家要小心的哦
咦
屎?
虽然我对那方面敬谢不敏
但对于喜欢屎○交
又会对动物产生情欲的
超高级变态来说
肯定会让他们为之疯狂呢
(正常人 糟糕人士)
屎?
(后辈要出道啦)
老实说 大猩猩的阴○长约3公分
阴…
而且啊
大猩猩的阴○里还有着
智慧动物所没有阴茎骨的哦
阴茎骨
(是披着正常人皮的怪咖啊)
(糟糕人士)
阴茎骨
(Live-ON很会看人呢"眼神死")
(糟糕人士)
阴茎骨
(欢迎订阅本频道)
好的好的
今天的大猩猩介绍就到此为止的哦
(首次小试身手就玩这么大)
(看来是不会有正常人了(笑))
今后也会向各位介绍许多动物
(我的小小期待被打烂了)
(首次直播居然是让我们看这个)
今后也会向各位介绍许多动物
(介绍大猩猩的时间比自介还长)
(他是神秘人士担当吧?)
还请大家多多指教的哦
(感觉她内在有某种糟糕的东西)
(这是名为公开亮相的核爆实验场)
还请大家多多指教的哦
永别了 正常人角色…
这么一来 Live-ON根本就是
珍禽异兽动物园嘛
反正第3个人肯定也不正常吧
呃…
奇怪
都不讲话呢…
是器材出问题了吗
啊 呃…
大家好…
我是山谷还
看来器材好像没什么问题…
但她似乎很紧张呢
有件事我必须得先开诚布公才行
要先开诚布公?
还的外表虽然是大人…
但内心其实是小婴儿
哦?
所以请让我撒娇
请让我吸奶
请让我啼哭
这就是还成为VTuber的理由
(外表是大人 内心是小孩!!)
(每个都这样)
哦…?
(这家伙好像说了些奇怪的话)
(是说她几岁啊?)
请大家成为还的妈咪吧
(请让我去Live-ON的
新人直播主采用会议观摩)
请让我撒娇到底
(这样啊 原来如此)
(别接受啊www)
扮演婴儿直到我生命的最后一刻
(听过有很多小孩
很多妈妈的倒是头一次听到)
因为还就是一个婴儿
的确
还的身体是个成年大人
但我还打包票
精神年龄还是个不折不扣的婴儿
证据就是…
还昨天还一直窝在家里
玩《公主○结》
(为什么能自信满满地说出这种话)
(那为什么会是这种外表w)
不妙…
(名侦探会表示反对的吧)
(这算是什么证据)
这孩子属于绝对很不妙的那种…
(你是想要很多妈咪吗)
(我昨天也一直在玩《公主○结》)
感受得到现代社会的那种黑暗面
请不用担心
我衣服底下有好好地包着尿布
也像这样 好好地吸着奶嘴
这是当然的
因为我还是个婴儿
为什么她能说得如此理直气壮
综上所述
想必各位已经能够理解
还还是个小婴儿了吧
(山谷还 大量召募妈咪)
还在此大量召募
能愿意让我啼哭及吸奶的志愿者
(欢迎订阅本频道 按这里)
有意愿的观众妈咪们还请来看台
(既然说是婴儿
就请大声地哭来听听吧)
可以哦
(后辈要出道啦)
(我是妈咪哦!
帮你买履历表回来了哦!)
履…履历表
工作…?
-求求你…求求你别叫我去工作
-她这个反应是怎么回事
(苏醒的前世记忆)
-求求你…求求你别叫我去工作
-跟我对工作的反弹差不多啊
我什么都愿意做
(近期公开四期生)
(感谢大家的收听)
她…
她过去到底经历了些什么事…
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
咕噜咕噜咕噜咕噜砰磅
我是小咻瓦
(心音淡雪)
来介绍一下今天的疯狂成员吧
好的 我是因为儿时回忆被玷污
(咻瓦咻瓦真白真白好○好○)
(别○啊www)
而摆出一张死人脸
(幼儿看小咻瓦的台有什么不对!
我也是幼儿啊！)
人称真白白的彩真白
还有 相对来说
我是比较不疯的那种
别这么谦虚啦
并没有谦虚
哎呀
一想接下来要跟那些后辈合作开台
怎么看都是那种头目连战的感觉
所以才会找我心爱的真白白
来休养生息啊
你是把我当成存档点之类的东西吗
所以呢
今天和真白白
一起回复棉花糖留言之后
就要开始进行疯狂企划了
请多指教
你是不是把"疯狂"当成是褒意词了
(按照网络上的方式去搞特调)
(结果相当糟糕 在此向大家报告)
(1 购买能量饮料与真零)
(2 将能量饮料与真零混合)
(3 好喝!)
"按照网络上的方式去搞特调
结果相当糟糕
在此向大家报告
(糟糕…)
(漂亮冰桶)
1 购买能量饮料与真零
(真零 红鸟)
(漂亮冰桶)
2 将能量饮料与真零混合
好喝"
老实说我昨天
照着这篇写的做了一次
(小咻瓦有受过特别训练
好孩子不要学哦)
其实我昨天照着这篇写的做了一次
(小咻瓦有受过特别训练
好孩子不要学哦)
哦 那你的评比是…
糟糕透顶
给你一对翅膀
虽是头一次听到的词汇
但再怎么不愿意
还是感受到了危险气息
"老实说 你对小有素有什么想法
我希望两位能早日结为连理"
啊…那个小咻瓦的狂粉啊
她从出道开始就一飞冲天呢
那孩子也是糟糕透顶呢
可以别把后辈
跟刚刚的魔药相提并论吗
因为我感受到贞操方面的危机嘛
小咻瓦好怕哦
(你好意思)
-小咻瓦好怕哦
(你没资格说)
(你好意思)
-小咻瓦好怕哦
(哪来的脸说这种话)
(你没资格说)
(你好意思)
-小咻瓦好怕哦
(装乖也是没用的)
(哪来的脸说这种话)
(你没资格说)
(你好意思)
-小咻瓦好怕哦
(有觉得她恐怖吗)
(有)
(没有)
(我不知道)
我想包含我在内的直播主
应该都对小咻瓦有相同的想法哦
啊 话说回来
嗯?
我好像被那孩子视为劲敌了呢
咦 有这种事
听说她在直播上将我称之为"情敌"
(打倒真白阁下!)
真的假的
我想指定真白白因为嫉妒小有素
而对我展开强硬追求的情境
(输入你想要的故事情境)
你以为是在点牛郎店的付费服务吗
能精准吐槽的真白白也很了不起呢
好了 棉花糖留言就先回复到这边
来进行今天的企划吧
今天要做什么呢
(我是Live-ON三期生 心音淡雪)
(将在淡雪飘零时与大家见面)
对我们直播主来说
(我是Live-ON三期生 心音淡雪)
(将在淡雪飘零时与大家见面)
每天都有人愿意来画我们的插画
(我是Live-ON三期生 心音淡雪)
(将在淡雪飘零时与大家见面)
真的很令人感激对吧
是啊
我也是插画家
所以对这方面还挺熟悉的
(警告 此内容过于煽情露骨)
那想必你也知道
那些与日俱增的情色插画吧
(警告 此内容过于煽情露骨)
嗯 是略有耳闻
那么这次的企划
就是来看
由我精挑细选出来的淡雪情色插画
这是新形态的露出癖好吗
糟糕的部位我还是有好好打码的
感觉这次的开台会很累呢
好了 首先第1张是这个
(嗯 出局)
(连自己都能拿来发泄 真是高手)
啊…掐好○好○满的好○面纸
(是说到底都让我们看了些什么啊)
小咻瓦 你的用词是听得出意思的
所以已经出局了
(○过后用面纸掐住 动作行云流水)
还有别对自己的丑态开○好吗
敢问职业插画家真白白小姐
你觉得这张插画如何呢
表情挺不错的
可以感受到画中人物虽然害羞
但仍充满期待与好奇心 相当不错
至于对象为何是真零这点
我们先放下不论
就是真零才好啊
下次真白白也一起来开○射派对吧
啊 我还想好好当个人类
所以我心领了
真白白到底是把我看成什么了呢
算了 来看看下一张插画吧
咦
这不成
这个是KANZALIN老师的画吗
咦 真白白也知道她吗
那是当然的啊
是说 老师到底是在做什么啦
哦…与平常不同
难得看到这么激动的真白白呢
居然能让如此有名的插画家
画我的图真是倍感光荣
来看看下一张图吧
哦…
这可是幅能
拿下诺贝尔情色奖的旷世杰作呢
你给我去向诺贝尔先生道歉
不过说实话 从刚刚开始
就一直看到画技高超的插画
让我的脑袋超级混乱的
美丽插图力量再加上情色力量
再加上3倍的旋转
就是1200万的力量
快停止你的诡异小咻瓦理论
差不多该来秀出最后一张图了
最后一张的情色感
可是海放前面的那些插图哦
比那些还色的话
不会违反平台规范吗
那么 就一口气打开吧
等…等一下
咦
哎呀 毕竟这张真插图的太色
我也怕我的台被BAN掉
所以就用我自己把图挡起来了
你只是想要这么做而已吧
而且不要用自己的身体
来当马赛克啦
总…总之画面没有塞满
会被BAN台的插图
让我松了一口气
哎呀 用真白白赐给我的这具身体
来做这种怪怪的事
我真的感到很抱歉
唉 我也不是不懂你的心情啦
(特别感谢以下画师)
对这些插图感兴趣的人
自己去点说明栏里的连结哦
啊…真是有趣
铃木经纪人?
是 您好
直播辛苦了
淡雪小姐 你现在方便讲话吗
谢谢你
完全没问题
那个…是这样的
咦 什么要这样吞吞吐吐的呢…
我就直说了 是相马有素小姐
捎来了合作开台的请求
啊…
应该说 有素小姐从以前
就一直有发来开合作台的请求
咦 是这样吗
是的
从她出道前就开始了
从出道前就发了?
咦
你口中的小有素
正好传信息来给我呢
(相马有素)
应该是想直接跟您商讨合作事宜吧
原来如此
真是有礼貌的孩子…
咦
这…这是怎样
难不成这些
都是希望邀我开合作台的内容吗
淡雪小姐?
你…你怎么了
淡雪小姐
(后辈 来袭)
大家好 今天下的淡雪不太美丽呢
哈 相马有素前来报到是也
(真亏你愿意跟她合作呢www)
毕竟我是前辈
当然是要给个面子啦…
哎呀
今天真的是我人生中
最棒的一天是也
因为我的神明 那位淡雪阁下
来跟我一起开合作台呢
我什么时候变成神明了呢
您是真零之神哦
还有黄腔之神 呕吐之神
以及性癖之神
(神就是这样被造出来的(误))
(感觉混进了各种民族的神呢)
好多神明
(诸神黄昏
也就是说Live-ON是神话世界了)
我的脑袋里是爆发了诸神黄昏吗
(你确实是
不适合活在人类世界的奇才)
我的脑袋里是爆发了诸神黄昏吗
开场白就先说到这里
今天的企划全交给小有素来执行
连我都不清楚企划的内容为何
小有素 麻烦你来说明一下吧
咦 小有素?
请您稍等一下是也
因为我正在用录音器
录下淡雪阁下喊我名字时的声音
什么
当然 等等也会制作剪辑精华
咦 为什么要这样
为了拿来用是也
你要用来干什么
就是要用来"干什么"用的是也
真想痛揍立刻就听懂意思的自己
尤其是今时今日
总之今天的企划就是…
"锵锵 两人一起来看看
小咻瓦诞生的瞬间"是也
(感谢大家的收听)
呃…各位观众
很遗憾的 淡雪似乎就要停了
(感谢大家的收听)
让我们于下个淡雪飘零时再见吧
等一下啊是也
我们连节目都还没开始呢是也
我为什么非得
再次回顾自己的黑历史不可啊
我为了这次的企划
花了整整30个小时
研究小咻瓦诞生的瞬间
这肯定是个
能让观众们感到开心的企划是也
小有素 你要不要趁着这个机会
学习一下正确的时间使用方式呢
咦
将时间花在淡雪阁下以外的事物上
究竟有什么价值可言呢
哦…
就各方面来说都让人很想哭啊
当然了 如果您真的不愿意
我也是会乖乖放弃的是也
我也不是这个意思…
对…对了
我之前有答应过圣大人
这么说起来
这个嘛
我想要让小淡
重新回顾一下那场忘记关台直播呢
要是跟小有素做这个主题的话
圣大人可是会伤心的…
(被你找到拒绝的借口了)
要是跟小有素做这个主题的话
圣大人可是会伤心的…
(宇月圣 NTR…还不赖!)
圣大人
(NTR就是爱)
(真不愧是性大人)
真不愧是圣大人
(没错吧)
(当然会希望你做啊)
真不愧是圣大人
(正常人 非正常人)
每个人都是这样…
(不管怎么说 性大人才是性癖之神)
(多么舒适自在的职场啊)
Live-ON里除了诗音前辈外
(你也知道自己不是正常人啊)
(呃…w)
就没有其他正常人了吗
不过我也很不正常就是了
您的意思是…
可别低估了我心胸的宽大程度啊
事已至此
管他黑历史还是白历史
我都看给你看
太棒了是也
这次精选了从忘记关台
到后来单人开台为止时的经典片段
那就让我们看下去是也
噗哈
是值得纪念的初试啼声呢是也
(SAN值 50/50)
不是 初试啼声是"噗哈"
也太不对劲了吧
(SAN值 47/50)
不是 初试啼声是"噗哈"
也太不对劲了吧
对我来说
(噗哈)
这可是女神诞生的瞬间呢
果然大瓶罐装酒开起来就是爽啊
这是瞬间饮尽一罐350毫升的酒后
伸手去拿大瓶罐装酒的瞬间呢
(SAN值 44/50)
现在回头一看
当时的我真的很疯呢
(SAN值 44/50)
现在已经不会喝得这么猛了…
居然 她也太好○了吧
身为小光妈妈的我
看了这样的直播岂不是要○爆了吗
(SAN值 39/50)
啊啊啊啊啊…
快来人阻止这个女人啊
不仅自称是同期的妈妈
还做出义正言辞的○爆发言
实在令人敬佩是也
(SAN值 38/50)
(SAN值 37/50)
我也会加油 期待有朝一日
(SAN值 36/50)
(SAN值 35/50)
我也会加油 期待有朝一日
(SAN值 34/50)
(SAN值 33/50)
我也会加油 期待有朝一日
(SAN值 32/50)
(SAN值 31/50)
能像这样被您○爆是也
(SAN值 30/50)
(SAN值 29/50)
能像这样被您○爆是也
(SAN值 28/50)
我决定了
我要跟真零结婚
(真零)
是强大情敌诞生的瞬间呢
将罐装调酒视为情敌是怎样
(SAN值 28/50)
(关于对小光说出"○爆"一词)
(有什么要解释的吗)
什么
(关于对小光说出"○爆"一词)
(有什么要解释的吗)
我超爱对方
(关于对小光说出"○爆"一词)
(有什么要解释的吗)
对性一无所知的情境好吗
(关于对小光说出"○爆"一词)
(有什么要解释的吗)
在那种情况下 不○爆才失礼吧
(SAN值 18/50)
(VTuber主张 欲望满屋篇)
倒不如说
在感受到女性魅力的当下
(VTuber主张 欲望满屋篇)
就应该要当场○爆啊
(SAN值 08/50)
(咦 什么?)
(不是精华 而是新画面?)
圣前辈 诗音前辈…
(同时跟两人告白的状况就很怪了)
(用30小时做这个出来也太好笑了)
(为什么做得这么用心)
(认真害羞的模样好可爱)
(确实是讲了奇怪的话)
我从以前就很爱你们
请以S○X为前提跟我结婚吧
(SAN值 00/50)
这女人到底是在讲什么鬼啦
杀了你
这个人必须得杀掉才行啊啊啊…
这是多么真挚又纯粹的名言锦句啊
谢谢您诞生到这个世界
谢谢您喝下真零给我们看
每段都是十分经典的瞬间
请问你在亲身回顾后
有什么感想呢
(现在是什么心情?说嘛 什么心情?)
请务必跟我们分享一下
淡雪阁下您现在的心情
(来 讲出来)
请务必跟我们分享一下
淡雪阁下您现在的心情
(她还有呼吸吧…)
请务必跟我们分享一下
淡雪阁下您现在的心情
我…我想在场的所有观众
应该会有一两个属于自己的黑历史
但是不要紧
因为在这个世界上
还有我这种举手投足
都会在1秒后成为黑历史的人
也就是全自动黑历史制造机
我再也
不会
回首过去了
(剧中有过量饮酒画面)
(饮酒请适量 未成年请勿饮酒)