Processed by 繁化姬 dict-70e377fc-r1054 @ 2025/05/08 02:43:16 | https://zhconvert.org
晴前辈…
到底是谁做出这种事…
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
(Live-ON全明星)
Live-ON全明星合作企划节目
(沙漠危机)
就此开始
今天Live-ON的所有直播主
要一起来玩家喻户晓的电脑游戏
《沙漠狼人杀》
(Live-ON全明星《沙漠狼人杀》)
今天要玩的这款《沙漠狼人杀》
是以派对游戏《狼人杀》为基础
所有人将化身为生存者
试图逃离这个沙漠
要怎么做才能够逃离呢
要找出在沙漠某处的
发电厂与无线电
借此发送求救讯号出去
但是大家要小心哦…
在我们这群人中
有两个人是名为"叛徒"的背叛者
会阻碍大家的脱逃哦
也就是说生存者必须找出那些
假扮成自己人的叛徒才行对吧
就是这样
但是危险的不止是叛徒
这是什么意思
只要待在外头的沙漠里
这个严酷环境
会让体力与水分会持续降低
也栖息着许多凶暴野生动物
与有毒生物
生命值一旦归零就会死亡
水分一旦耗尽
生命值就会开始快速消减
大家要多加注意
生存者方根本就是超难模式嘛
不用担心
每名生存者都会配发一把求生短刀
可以利用它跟野生动物
或是叛徒战斗哦
不过叛徒身上也会有一把就是了
水与毒物等道具
也能从沙漠中的动植物上取得
大家去找找看吧
生存者只要能在时间内
达成任务逃离沙漠就算获胜
相反地 要是没能在时间内逃脱
或是所有人死亡的话
就是叛徒方获胜
原…原来如此
(叛徒方获胜)
最后还有一点
是很重要的一项规则
就是位于游戏开始地点的
这个生存小屋
这个小屋是生存者们的据点
只要待在里面
就不会受到动物们的袭击
体力与水分也不会减少
可以在这里讨论要如何行动
放在这里的箱子是做什么的
这个叫做"投票箱"
只要有人被视为叛徒
并获得半数以上的票
就能将该玩家强制出局
所以叛徒必须谨慎行动
小心行事
以上就是大致的规则
大家都懂了吗
细部规则会在游戏中进行说明
也请各位听众放心
那么就马上开始第一回合吧
由于游戏时禁止观看聊天室
要在此跟听众们暂时分开了
(3秒后开始)
第一回合
(2秒后开始)
(1秒后开始)
开始
终于开始了呢
光绝对会成功逃离这里的
但是光前辈也有可能是叛徒对吧
喵 毕竟我们之中
有两个人是叛徒嘛
就让大家见识见识
我那被号称是
江户川夏洛克柯南的名推理吧
这里似乎有个混种名侦探呢的哦
我也是被人称做是熊冈弘呢
生存的事就包在我身上吧
这里好像也有个混种求生家呢
要成功逃离这里
就必须要修好
位于沙漠某处的发电厂
那首先就去寻找发电厂吧
光也要一起去
比比看谁先找到发电厂吧
啊 等一下
一个人跑这么快很危险的哦
要是跑太远的话
会听不见彼此的声音的 要注意哦
我们也去调查一下附近有什么吧
我和圣大人在小屋里
制造一些道具等大家回来
呜…口渴了…
毕竟光是走在沙漠中
体力和水分就会减少呢
在沙漠里取得水分的方法…
我想到了是也
小有素?
我以前有读过
在沙漠里求生的书是也
哦…是什么方法
淡雪阁下 请你尿尿吧
尿…
咦 为什么…
我来说明一下吧
若要在沙漠取得水分
就要先挖个洞并尿在里面
然后在其上方盖上一层塑胶膜
让它蒸发
就能借此收集水分了是也
不是 用这种方式集来的水
最好是能喝啦
就是说啊
还想要用妈咪的奶奶来止渴
另一个人也是 到底是在讲什么
来吧 淡雪阁下
就请您尿尿吧是也
请让还来吸妈咪的奶奶
淡雪阁下 尿尿
妈咪 奶奶
奶 奶
尿尿还有奶奶
两边都驳回啦
是说
有讲过能从植物上获取水分呢
看我的
嘿
喂
怎么了是也
晴前辈她…
这…这个是…
晴前辈…
到底是谁做出这种事…
-耶
-有趣的人死掉了…
光只是去到别的地方看看
回来时就发现她已经…
总之 大家接下来
要团体为单位进行行动
这样比较能够锁定谁是叛徒
想不到第一个遇害的
竟然会是晴前辈…
不对 不如说正因为是晴前辈
才会被视为头号目标
淡雪阁下的贞操就由我来守护是也
应该是说 与其要被其他人夺走
不如就由我来夺走吧是也
各位 这里有另外一种狼啊
好了 这种事就先放摆一边
我们先来分组吧
要放着不管吗
就这样 我们决定分成小组
分头进行任务
-喵喵
-是敌人
喵 不过…
这对热爱动物的小爱莱来说…
咦
你们这样不乖 的哦
小爱莱?
她能够正常战斗呢
你明明是动物园的园长说
不…现实世界是现实世界
游戏是游戏的哦
可是…
你好歹也犹豫一下吧
现实是现实 游戏是游戏的哦
啊 是…
而且
看到重视的同伴遭到袭击
园长我肯定是会拔刀相助的哦
(Live-ON组直系 苑风组 组长)
(苑风爱莱)
爱莱组长…
就说我是园长了的哦
小爱莱 你怎么了
话说回来
诗音妈咪有说过
这里还有带有毒素的生物…
难道指的就是这个蝎子吗
可恶 给我离小爱莱远一点
喵喵喵…
小爱莱 你振作一点
看来中毒之后
会有一定时间无法行动呢
要是这时遇到野生动物
或是叛徒袭击
那小爱莱她不就…
现在光是待在沙漠中
体力就在不断减少了
你们不要管我 快走吧的哦…
再这样下去
连你们都会有危险的哦
小还
我在这里照顾小爱莱
你可以回去拿解毒道具过来吗
好的
我去请在小屋里的
诗音妈咪她们制作
猫魔前辈 小还
猫魔相信你们两个不是敌人
所以也希望你们相信猫魔
还也相信两位
怎么会…
我明明也有可能是叛徒的说…
小爱莱
你刚刚说我们是你重视的同伴对吧
猫魔与小还也是同样的心情哦
猫魔前辈…
就这样 我们齐心协力
在这片沙漠中努力求生存
然而 就在这时…
出现了其他牺牲者…
怎么会…
小还和猫魔前辈居然…
我们同心协力
总算把发电厂修好了
做出这种事也太残忍了吧的哦
但是为何跟她们同一组的爱莱
会平安无事呢
因为我受猫魔前辈与小还所托
在她们修理发电厂的时候
去找水的哦
所以她们在遇害时
你并没有跟她们在一起…
我可以发誓 我绝对不是叛徒
我绝饶不了杀害她们两人的凶手
小爱莱确实是没有不在场证明
但我们在这里争吵
就正中了叛徒的下怀呢
嗯
为了洗刷我的清白
希望可以有个人
能跟我一起行动的哦
我要为同伴们报仇的哦
我明白了…
那么小爱莱就我一起
去寻找无线电吧
真白白
没问题吗
我要是出了什么事
届时就能证明小爱莱是叛徒
要是平安就能证明她是清白的对吧
话是这么说没错啦…
但是…要是我有个万一…
那个时候…
既然发电厂已经修好了
那我们就回去小屋吧
虽说人是回来了啦…
但如果小爱莱是叛徒的话
真白白就有危险了吧
是不是应该去帮她比较好啊
我想真白白应该是有什么想法才对
但从这个情势来看
小爱莱非常可疑对吧
是因为还阁下与猫魔阁下都被杀害
就只有爱莱阁下还活着
的这件事吗是也
嗯
所以真白白才会说
要是自己出事的话
希望我们能
利用这游戏的另一个规则
也就是投票制度…
原来如此
那么为了以防万一
我们待在小屋附近应该比较好吧
救…救命啊
什么 怎么了
救命啊
小咻瓦
真白白在被人追杀
果然是爱莱阁下吗
总之快躲进小屋里吧
真白白也快点进来
小咻瓦
大家是怎么了
小爱莱袭击了我…
你说什么
乖哦…不怕不怕
淡雪阁下…
我也想要被你摸摸头啦是也
现在不是演闹剧的时候吧
得快点完成投票才行
-是啊
-没错是也
给我开门 我要杀…
等等 啊 糟糕
(你已被强制驱离)
所以我们现在
是解决了一名叛徒没错吧
还剩下一名叛徒
只要大家按照分组行动
就没有问题…
我也曾有段时间是这么想的
为什么圣大人和诗音前辈会…
居然独自一人下手杀掉了
处于警戒状态下的两人
难道说
两名叛徒其实都还在吗…
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
是说一开始袭击晴前辈的人
究竟是谁呢
最先发现晴前辈尸体的人
是光对吧…
是这样没错
但光发现的时候
晴前辈早就已经倒下去了
真的啦
有人能证明你的说词吗
这个嘛…
我从游戏开始时
就一直追着淡雪阁下的屁股…
不对 是追着她的后面跑是也
嗯?
刚刚小有素好像说了什么
令人在意的话
那件事游戏无关吧
总之 虽然没人能帮我作证
但是凶手不是光啦
欸 小洽咪你是相信我的吧
咦
咦…
小…洽咪…
小…小光…
你是从何时开始看得到我的呢
何时开始…
当然是从一开始啊
因为小洽咪你很不擅长聊天
所以这种人多的场合
我很担心你会不适应呢
怎么会…
啊
话说我好像是今天头一回
听到小洽咪的声音呢
我好像也是这么觉得是也
有…有人知道
小洽咪她至今为止的行动吗
呃…
我明明身处在众直播主中
却没发现到小洽咪的存在…
呃…
老实说…
因为我会极力去避免和不熟的人接触
所以在人多的时候
会很自然地隐去自己的气息…
小洽咪你是开隐匿模式吗
好帅 光也想要这种能力
但是 居然会有这种
可悲的能力吗是也
比起这种事…
既然找出了一位可疑人士 小洽咪
我们来聊聊吧
是啊 游戏开始时
-啊…
-你人到底是在哪里呢
(洽咪 死亡)
那个…小咻瓦
嗯?
怎么了 真白白
没…没事 没什么
只是回想起
小爱莱追杀我时的情景
就不由得觉得很害怕…
没事的
我绝对会保护真白白的
小咻瓦
两位 比起做这种事
快点完成剩下的任务比较好啦是也
(剩余时间 5分钟)
时间只剩下5分钟而已了哦
对吼
这样全员一起行动
会因为时间不够导致生存方失败
我们兵分两路
分头去寻找无线电如何呢
时间所剩不多
也只能这么做了呢是也
好
那就来进行最后冲刺吧
哦…
是也
这就样
我们开始进行最后的任务…
分成我和真白白
小光与小有素两组
各自前往尚未探查过的地点调查
这个就是无线电吧
只要修好它 就能呼叫直升机
来救我们逃离这里对吧
嗯 但是还不能掉以轻心哦
你看 小咻瓦的水分也所剩不多了
真的欸 好险哦
来 这是我身上剩下来的水
给你喝吧
谢谢你
活过来了
真是的 这一路还真是漫长啊
是啊
终于能跟你独处了呢
小咻瓦…
咦
这…这个是…
幸好有为了这种时候
事先捡起来
难不成…
真白白你…
怎么会…
所以杀死晴前辈的人是…
是我和小洽咪协力
一刀解决了她
毕竟麻烦人物先解决掉比较好嘛
袭击猫魔前辈和小还的人也是…
当然了
是看准她们三人分散时下手的
怎么会…
后来我还故意让小爱莱知道
我就是叛徒
报仇心切的小爱莱
如我所料地向我杀来
虽然看在大家的眼里
我就像是被叛徒追杀一样…
但那其实是小爱莱
想要打倒身为叛徒的我哦
不会吧…
结果大家用投票解决了小爱莱
那小洽咪的能力呢…
你不是跟我一起
逼出小洽咪的身份吗…
不瞒你说 我从以前就知道
小洽咪拥有这种能力
(到我这个级数的话 就算是游戏中
也能神不知鬼不觉哦)
之前小洽咪直播线上捉迷藏游戏时
(真的都没被鬼抓到过www)
(这就是所谓的隐匿模式吗)
之前小洽咪直播线上捉迷藏游戏时
(真的都没被鬼抓到过www)
(这就是所谓的隐匿模式吗)
她几乎是在无人发现的状态下获胜的
看到这种状况 我就在想
要是能利用这种能力
肯定能在对人游戏中大显身手
虽说我很惊讶
小光居然能识破就是了
幸好能将大家的矛头
都指向她那边去
而且…
我还成功让小咻瓦你
来跟我一起行动
你说…什么…
靠 我怎么会这么蠢
居然中了真白白的美人计
我这个大笨蛋
一切都是为了这个时候
因为我早就决定
小咻瓦一定得要死在我的手上才行
真…真白白
淡雪阁下
你想要对我的淡雪阁下
做什么是也
小…有素…
为什么…
居然…
(真白 死亡)
输掉了…
你没事吧是也
淡雪阁下
嗯…
可是 你怎么会来这里
小有素你察觉到真白白是叛徒吗
你还记得真白阁下提议要兵分两路
去找无线电时的样子吗是也
嗯…
看着当时的真白阁下
我从她身上感受到了
与自己盯上淡雪阁下时相同的气息
(闻)
以才会假装接受提议
偷偷跟在你们的后面
什么 居然做这么恶心…
不对 是这么危险的事
没想到小光居然会同意呢
我向光阁下强力地阐述
我有多么担心淡雪阁下后…
小有素对小咻瓦的心意
是真真切切的呢
这里就交给我 你快去吧
她很干脆地接受了
小光也太帅了吧
先不论你察觉的原因
多亏小有素和小光 我才能得救
真的很谢谢…
动弹不得的淡雪阁下
就在我的眼前…
小…小有素?
我在危机之中拯救了你…
只是一下下的话
应该没关系吧是也
没关系是什么意思…
我刚刚也说了
我可是一直追着
淡雪阁下的屁股跑呢…
怎么会这样
真白白盯上了我的性命
连小有素都盯上了我的屁股…
这就是所谓"前有虎 后有狼"吗…
(生存者方获胜)
大家 成功了
是生存者方大获全胜哦
(生存者方获胜)
我的能力还被你识破
这次小光真的很活跃呢
话说回来 真白你还真是厉害
就是说啊 你的演技太逼真了
小有素与光前辈孤注一掷的战术
也很令人惊艳
最后一战让我不自觉地看呆了喵
我竟会如此失态
不仅没能报仇
还被人玩弄于股掌之上的哦
(以观众视角来看各直播主本色演出
真的很棒 只是有点忙就是了w)
啊…
(病态杀手真白白也太帅了吧!)
病娇变态杀手真白白
真的是太赞了…
(小咻瓦太容易上钩了)
病娇变态杀手真白白
真的是太赞了…
干杯…
哎呀 全明星合作企划大获成功呢
辛苦你了 晴小姐
辛苦啦 铃木木
对了 晴小姐…
也差不多该来开Live了吧
我每个星期都有在开啊
我说的不是那个
是指在将客人聚集在舞台现场
进行演出的音乐演唱会啦
虽说我明白
这次你也不会答应就是了啦
可以哦
咦…
不过呢…我有个条件
(剧中有过量饮酒画面)
(饮酒请适量 未成年请勿饮酒)