Processed by 繁化姬 dict-70e377fc-r1054 @ 2025/05/08 02:43:03 | https://zhconvert.org
(戒指)
(向VTuber前辈求婚)
为…为什么
(请以S○X为前提跟我结婚)
我昨天会做出那种蠢事…
救命啊
快来人把我
从这个羞耻地狱拉出来吧…
我想这一定是…
会让我催生出
新的黑历史的恶魔诱惑…
啊…但是
这无疑是也能让现在的我
得到自由的方法
而且…
我听得到它在呼唤我的声音…
那个…
我所心爱的人…
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
好啊
今天就来无预警联动直播吧
哦…大家喝起来喝起来
顺带一提 我今天从下午就开喝了
所以现在酒意正旺呢
(清秀的法则被打乱了)
好 既然场子已经炒热了
(准备好了吗)
那就来公布合作对象吧
(随时OK)
今天大驾光临的
就是"真白白"
大家真白好
我是昵称真白白的"彩真白"
今天本来
是要和"小淡"合作开台的
想不到在场的反而是真零
让我这个妈妈隐藏不住心中的混乱
咦
(居然把自己女儿看成真零了www)
(喂 真白白 你这个学坏的女儿
让全日本都笑到喘不过气了
快想想办法啊)
哦 很好…
(所以真白白是你的母亲吗)
有些人很可爱呢
跟你们说 之所以会称为"妈妈"
是因为真白白是担纲心音淡雪
人物设计的插画家
对吧…
所以呢
我今天打算用真白白
将我积蓄已久的东西发泄出来
居然在不知不觉间
沦为同期的宣泄用品
让我难掩内心讶异
不如说 快来个人救救我吧
(真白白也是初次看到真零模式吗)
是啊
我也很佩服她能隐藏到现在呢
其实也只是今天比较特别一点
平常我可是下播后
才直接一路喝到深夜呢
那个时候
真白白你早就已经睡了吧
原来如此
哎呀 尽管如此
实际目睹这幅模样
惊人程度也依旧超乎我的想象呢
感觉与其叫你小淡
不如叫你小咻瓦好了
小咻瓦?
真零会发出"咻瓦咻瓦"的声音
所以叫你小咻瓦
对了
今后就用小咻瓦
来称呼这个模式时的你吧
嗯…
总觉得好像在那里听过这个称呼
不过听起来很可爱 就这样吧
那开场白就到此为止
今天要来回应棉花糖上的留言啦
啦
那就从第1则开始
"至今喝真零的时候
最多一次喝几瓶呢"
这个嘛…
我的酒量其实算不上很好
所以一天不会喝超过3罐
但之前从那间超黑心公司离职时
(辞呈)
因为太过高兴 一口气喝了
一般罐5罐外加1罐大罐的
共计喝了6罐
(尼特族)
碍于这点 让我现在还是个尼特族
笑死
（w）
(不准笑)
"喝完隔天不会有事吗…"
老实说 超有事的
醒来起床的瞬间我都会大吐特吐
吐完再倒回床上
还以为会被自己溺死呢
那个…小咻瓦
再怎么说这也太不妙了吧
今天也是从大白天就在喝酒
差不多该让肝脏休息一下了吧
嗯…果然是这样吗
我可不想看到小咻瓦你搞坏身体
所以呢
每周就安排一天为休肝日吧
懂了吗
呃
可是我明天还要开台…
就算是硬撑 你也要每天开台啊
对尼特族来说
整天没事干很无聊的呢
那在不喝酒的情况下开台不就好了
嗯…
虽然现在的小咻瓦很有趣
但我偶尔也会想看一下小淡呢
真是的
既然真白白都讲成这样了
那我也得听话了嘛
谢谢
那今后你要定期开无酒台哦
好…
哼 完全在计划之中
咦 你刚刚有说什么吗
没有 什么都没说
好 那就来看下一则留言吧
好…
"好担心最近总是烂醉的小淡雪"
"还好吗 要喝点真零吗"
-我喝
-不行
啊啊啊…
"第一次喝真零的感想是什么"
怎么说呢…
好臭
我闲…
酒精味好臭
大概是这种感觉吧
哦 真令人意外
但是隔天…
跟它面见的时候…
该怎么说呢
我的目光就无法离开它了呢
我们是在聊真零没错吧
"你心里就只有真零吗"
"不会出轨去喝其他酒吧"
老实说啊
我其实动过几次喝其他酒的念头…
但怎么说呢…
每次要下手买的时候…
脑里就会浮现它的脸庞
结果到最后还是买了真零呢
原来如此
脑袋里装了真零啊
"发现没关台时
当下有什么感想
之前和现在的小淡雪 我都喜欢
既然都走到这一步了
就以顶尖的V为目标向前冲吧"
也有人留下这种暖心话语呢
哦…
咦 怎么了 一幅怯场的样子
你不高兴吗
不是啦
就是因为超开心
才会选择这篇留言啊
因为最近
都没收到这种直率的打气文
才会不知道该怎么反应比较好…
你是艺人吗
而且你没思考过要怎么回应吗
就很开心 然后马上挑中了这篇
再来就没再思考了
你是狗吗
因为…
在忘记关台事件后 棉花糖上留言
九成都跟真零有关啊
(原凶手就是你 其实我也是)
(原来打气文的出现概率
和抽5星从者一样)
(啊 抱歉"笑")
(感觉真零对小淡雪来说
就像是卜○的波菜
或是瓦○欧的大蒜啦"狡辩")
好了
你还没好好回应人家的留言呢
发现没关台的当下 你有什么想法
啊…对吼
嗯…
要比喻的话…
就是考高中学测时
整个睡过头的感觉吧
原来如此
真的浅显易懂的地狱情境
我绝对不想体验
"会用什么来混真零呢
红○吗 还是魔○"
我会用不同口味的真零来混
"有钱的话会买什么酒呢"
我会买真零
"有没有那种(只要有这个
再多真零我都喝得下)的配菜呢"
我都用真零来配
好的 全部的回答都是真零
感谢大家的提问
不过说认真的
我可是尼特族
不仅穷得要死
连能量饮料
与下酒菜之类的好料都买不起
(真零最棒)
如今我还变成了真零的女人
(感谢赐我幸福时光)
就算再有钱也摆脱不了啊
好了 时间也到深夜了
差不多该下播了吧
了解
那么被我选上
当作最后一则的留言…
就是这个…
真零 真零 真零 哇…
真零…哇…
我闻…
我嗅…
好香的味道哦
我闻…
好想抓着真零的银色罐子拼命闻哦
啊 说错了
是想要揉捏一番
我揉…我闻 我揉
我捏…
把我的心意传达给真零吧
传达给日本的真零吧
(真零)
啊…好开心哦
啊 小咻瓦
在结束通话前
有个东西想给你看 可以吗
嗯?是什么呢
这…这个是
怎么样
我画得还不错吧
是在忘记关台事件发生后
我马上提笔画出来的
好…好强
而且更重要的是…
好色
这看起来超色的啦
短裤 大腿
脚脚看起来好光滑啊啊啊
(我爱真零)
是不是
果然平时包紧紧的人
(我爱真零)
一旦变得邋遢就会超级煽情
我的绘画之魂一直在催促我下笔呢
(我爱真零)
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
(Live-ON)
淡雪小姐的全新全身图
画得真的很漂亮
是…
咦 您不开心吗
我觉得画得很可爱呢
这…确实是画得很可爱啦
但我心里还是有点天人交战…
您要再更有自信一点
现在的淡雪小姐
可是三期生的头号人物呢
把常发出近乎踩线言论的直播主
当成头号人物不太好吧…
(频道分析)
只要能让观众因此感到开心就行
这就是Live-ON经营方针
真是间心胸宽大的公司呢
因为我们是"Live-ON"啊
说…得也是
难得真白白都努力画出来了…
新的全身图
现在正在制作成Live2D
还请您再稍等一下
好的
谢谢你
好了 接着是下一个议题
老实说公司现在有个企划
就是让公司旗下的所有直播主
来合拍一部MV
MV…
所有人?
也就是说 我也要唱歌吗
这不是当然的吗
若您不方便唱歌的话…
那就得请您在间奏时
"噗咻"地打开真零
然后"噗哈"地畅饮来炒热气氛了
我会拼命练习唱歌的
还有一点
就是之后的餐会我没办法参加
希望您跟其他人一起去吃饭
咦
啊 不用担心
餐费的部分可以报账
请放心用餐
这一点我是很开心啦…
但是是要跟谁一起去呢…
咦…
我们是第一次实际见面吧
是…是的
嗨 我是宇月圣
今天请多指教了
我是神成诗音
请多多指教
我…我是心音淡雪
(鞠躬)
今…今天还请两位多多指教
抱歉突然这样约你出来
今天是想要找你吃饭
顺便讨论日前敲定的合作直播事宜
是…是的
请别这么紧张
毕竟我们年纪一样大啊
一样大?
咦 所以诗音前辈也是20岁吗
是啊
所以就算讲些粗鲁话
也是完全没问题的
毕竟我们
都已经被小淡雪求过婚了嘛
噫…
那…那次实在是多有失礼…
没关系啦
尽管有些胡闹 但是很有趣呢
这就是被誉为
"Live-ON妈咪"的包容力吧
让您久等了
(推荐 真零)
大家好大家好大家好
我是小咻瓦
今天和圣大人与诗音前辈
一起来到了卡拉OK
太好啦
嗨 各位
只要有3片叶子就行
大家的圣大人亮相了
巫女好…
我是今天原本打算一起吃饭
一边商讨合作直播内容
却不知为何开起了即兴合作台
而感到困惑的诗音哦
YEAH…大家HIGH起来
这个极欠吐槽的情境
得从店里的菜单开始说起…
(推荐 真零)
好了 淡雪
喝吧
为什么会有真零
咦
这也太奇怪了吧
是说怎么能在菜单上乱贴东西呢
没事的
等等我就撕掉了
这间店啊
(烤肉)
是圣大人的双亲经营的
啊 原来如此
不是 请你饶了我吧 圣大人
抱歉…
不过…
肉在烤网上烤得滋滋作响
真令人想来杯冰凉真零…
没错吧
心动…
那么…
我们前半会先来看棉花糖的留言
后半再来唱歌 请大家多多指教
首先是第1则
"致性大人
请问你喜欢什么样的女孩呢"
这个嘛…
我算是好球带很广的人吧
硬要说的话
就是那种平时很努力
在关键时刻能求助于对方的女孩吧
哎呀
想不到圣大人意外地
拥有正经性癖呢
那个…刚刚她所描述的
该不会就是诗音前辈吧
什么
被识破了啊
真不愧是名侦探
靠着真零破案的烂醉小五郎
你说谁是小五郎来着
咦
什么 咦
真的吗 圣大人
哦呵…
恕…恕我失礼
情不自禁地喊了出来
今后我会努力
不妨碍这片神圣的百合空间的
咦 为什么要这么认真道歉啦
诗音前辈
所谓的百合
就该是那种不被他人打扰
自由自在地…
怎么说呢
要有种被救赎的感觉啊
我懂你 淡雪
我果然跟你很合得来
虽然我刚刚说喜欢诗音
不过淡雪你不论外在还是内在
都很合我的胃口
看得我是越来越来劲呢
她这么说呢 诗音前辈
要不要直接去3○呢
就算你用"要不要去续摊"
的口吻来问我 我也不会去的
真是的 我都要尴尬死了
来念下一则啦
(害羞的诗音妈咪好可爱啊)
(第一则就这么猛
夹在中间的诗音妈咪会过劳死的)
(被纯正百合包夹的诗音妈咪
究竟能不能守住自己的贞操呢)
(不是最强 而是最糟糕的两人)
"致诗音妈咪
您每次都得管束行事荒唐的人们
真是辛苦您了
(管束行事荒唐的人)
虽然觉得您背负了相当多的辛劳
但还是想问 至今您觉得
最为疲惫的合作台是哪一次呢
可以的话 请您提及当时的插曲
来聊聊此事吧
还有
我先将胃药放在这里了(真零)"
在三期生加入之前的
一二期生的合作直播
真的是累死我了…
(开心讲烂片)
啊…
(谜之运镜 鬼之转场)
(诡异动作)
(裸体)
是指猫魔在开讲烂片时
不知为何 有着相关知识的一期生
晴突然跑来扰和的那一次吧
啊 那次的直播我也有看哦
(真零 舒缓肠胃 立刻见效)
这件事先放一边
真零是不能当胃药吃的
咦 可是成分里有柠檬
喝下去其实意外地爽快哦
会觉得爽快的只有小咻瓦
咦 连二期生都把小咻瓦
这个名字固定下来了…
"有个问题想请问各位
有什么事情
是想让现在的小淡
和小咻瓦做的呢"
咦
啊…
圣大人你觉得呢
我想在她是小咻瓦的时候
看她边喝酒边吃美食呢
这个嘛
我想要让小淡
重新回顾一下那场忘记关台直播呢
这…这个就
你不愿意吗
你这么问我
我心里其实是有种不愿意…
但也许还行的想法…
但是…既然圣大人都这么拜托了
我愿意积极地来思考一下
真的吗
真是开心
那就跟圣大人一言为定了
好的
好的 也差不多…
该来唱歌了
哦…
好爽哦
太令人吃惊了
想不到小咻瓦唱歌这么好听耶
这下子就不得跟你一起唱了
这就是真零唱法
什么…
啊…唱了好多歌哦
是啊
我真的超开心的
释放了太多东西
-嗯?
-现在完全是贤者状态了
(还不开无酒台吗~^ ^)
要开无酒台…
开是会开啦…
但我还没想好要在什么时候
和在哪里开…
(对不起对不起 非常对不起)
话说回来 你有遇到晴吗
她应该有在公司吧
你是说晴前辈吗
我没看到她呢
那个…
从两位的角度来看
晴前辈是个什么样的人呢
该怎么说她才好呢…
(朝雾晴)
不管是好是坏
她就像是Live-ON本身一样
也可说是大家对Live-ON
的印象集合体
第一次见到她时
说不定会被她震慑住呢
对了
今天晴有跟聊到淡雪你的事哦
她说"能让我感到如此震撼的女孩
说不定还是头一次遇到呢"
是…是真的吗
是啊
真的好开心哦
想不到居然能从晴前辈的嘴里
听到自己的名字…
真是太令人高兴了
跟那个时候完全不同…
高中毕业后进入的公司
居然是纯度100%的纯血汗公司
我过着两眼无光的社畜生活
就在这个时候…
我在偶然间
得知了"Live-ON"的VTuber们
我的心瞬间就被她们所掳获
每天都在看她们的直播
渐渐地她们甚至成为了
我活下去的希望
但是…
我的现实依然毫无变化…
我那如垃圾般的心理状态
迟早会撑不下去
就在我这样想的时候…
(招聘三期生)
(来这个会让你发光发热的地方吧)
老实说 我不觉得我会上
但是…
(Live-ON)
因为太过紧张…
我现在完全想不起来
当时面试时 我到底说了些什么
但是…
(录取通知)
之后…
虽说我离开了那间公司
开始了VTuber的工作
但我始终不像
我所憧憬的前辈那么得心应手
完全没有发光发热…
(那就再追加1天休肝日w)
好
既然都跟真白白约好了…
明天就来开个无酒清秀台吧
各位晚安
今晚也是飘着美丽淡雪的好日子呢
好了 首先
要为久没开台一事
向大家致上最高歉意
(什么…)
因为淡雪迟迟未降
因此我无法现身于各位面前
那么…
今天要来进行游戏直播
要玩的游戏是这一款
(清秀直播 心音淡雪)
《Getting Over It》
是猫魔前辈推荐我玩的
(第一次玩啊 有好戏看了)
(你真的要玩这个吗)
嗯?
那我们…
就开始吧
(于4小时前开始直播)
撑住啊 大叔
(清秀直播 心音淡雪)
别掉啊
啊
喂
啊…
(昼寝猫魔)
(那不是烂游戏
而是好游戏才推荐你玩的)
给我钩住 钩…
啊
你这个短○的○○混账啊啊啊…
哦 哦…
(清秀直播 心音淡雪)
(听不到声音了)
(麦克风是不是坏了)
咦
(剧中有过量饮酒画面)
(饮酒请适量 未成年请勿饮酒)