Processed by 繁化姬 dict-70e377fc-r1054 @ 2025/05/08 02:43:00 | https://zhconvert.org
(一起来聊天吧)
啊…
如何
声音和音乐有平衡吗
(音量没问题)
那么
大家晚安
今夜也是飘着美妙淡雪的夜晚呢
我是心音淡雪
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
啊
我看到了一句令人在意的留言
"这样每天开台不会累吗"
怎么会呢
毕竟我还有很多地方需要学习
至少要让大家看到我在"努力"啊
啊
差不多到下播的时间了
各位观众
感谢你们今天的聆听
让我们于下个淡雪飘零时相见吧
(希望你的努力能让频道收益化)
咦…
卡住了…
电脑好像怪怪的…
哦 关掉了 太好了…
(完全是下播后的声音呢)
(这种自然声也很好听呢)
哦 关掉了 太好了…
是说…
(这个该不会是…)
人气都完全没有成长呢…
果然是吸引力不够吗…
(她是忘记关台了吗)
只要能喝上这一罐
就算要我去建设地底帝国
偿还非法债务我也心甘情愿
尽管开○老弟喝到了啤酒
不晓得他那边有没有卖真零呢
受不了 太爽了
然后…
果然大瓶罐装酒开起来就是爽啊
好啊
来看看同期的台吧
闪亮亮
庆典之光 相聚此地
我是祭屋光
今天要接着玩昨天的《香肠传说》
简称为《香传》哦
(香肠 这是什么游戏)
闪亮亮
感谢第一次来看的观众留言
这个游戏啊
是要操纵香肠跟对方进行激烈战斗
分出高下的游戏哦
-好棒 小光真的是好孩子
-虽说是昨天才开始玩的
-我喜欢你…
-但是很有趣 整个迷上了
没问题的…
相信我的实力吧
其实我啊…
偷偷地抽了一个很强的角色
(强化 8000金币)
今天就来用它吧
不不不…没问题的
这角色真的很强的
我有去查过
-哇
-这好像是用猪血去做成的哦
-今天她也读了好多留言
洗翻(喜欢)
纯真无邪
真的好想当你的妈妈
(画面的另一头有个婴儿)
我要来当你的妈○○
那就来开房咯
-房间密码…
-糟糕…
-就设"5566"吧
-真零一罐接一罐呢
不过我说什么都不会戒掉真零的
哦 连到对手了
我看看
SAGA…珍宝传说
请多多指教
这根臭香肠
别小看我的力量哦
好耶 赢了
我慢慢打得赢别人了呢
下一个对手是…
惊异○射…?
不知道有没有念对…
惊异○射也太草了吧
请多多指教
(惊异○射)
哇 是香蕉欸
我还是第一次看到
(已经无视游戏主题了吗www)
(名字跟角色也太糟糕了吧)
(香蕉是香肠吗)
(已经跟香肠没关系了)
(是棒状 可以)
(他就是为了今天取这个名字的吧)
(香蕉很强的哦)
(加油)
(继续进攻 香蕉)
(太糟糕了)
嘿咻
(已经无视游戏主题了吗www)
(名字跟角色也太糟糕了吧)
(香蕉是香肠吗)
(已经跟香肠没关系了)
(是棒状 可以)
(他就是为了今天取这个名字的吧)
(香蕉很强的哦)
(加油)
(继续进攻 香蕉)
(太糟糕了)
这是能够集气的
(已经无视游戏主题了吗www)
(名字跟角色也太糟糕了吧)
(香蕉是香肠吗)
(已经跟香肠没关系了)
(是棒状 可以)
(他就是为了今天取这个名字的吧)
(香蕉很强的哦)
(加油)
(继续进攻 香蕉)
(太糟糕了)
不能急
(已经无视游戏主题了吗www)
(名字跟角色也太糟糕了吧)
(香蕉是香肠吗)
(已经跟香肠没关系了)
(是棒状 可以)
(他就是为了今天取这个名字的吧)
(香蕉很强的哦)
(加油)
(继续进攻 香蕉)
(太糟糕了)
要集气 等待时机
(已经无视游戏主题了吗www)
(名字跟角色也太糟糕了吧)
(香蕉是香肠吗)
(已经跟香肠没关系了)
(是棒状 可以)
(他就是为了今天取这个名字的吧)
(香蕉很强的哦)
(加油)
(继续进攻 香蕉)
(太糟糕了)
好 打中了
去吧 还差一点点
上啊…
好啊 赢了
居然 她也太好○了吧
身为小光妈妈的我
看了这样的直播岂不是要○爆了吗
玩得真是开心
那么各位 我们下次庆典时再见吧
-BYE BYE 小光
-BYE BYE
BYE BYE
果然小光的直播最棒了
小光真的好厉害哦
难怪她会这么受欢迎
不可能不会红的
跟她相比 我根本就…
真是的…
不想想办法的话
存款也差不多快要见底了
精神层面上也快要撑不住了
时间也不早了
看看小洽咪的直播后就去睡吧
大家晚安
带大家前往疗愈天堂的
柳濑洽咪姐姐来了哦
首先…
音量这样可以吗
左边大概是这样…
再来是右边
右边
是右边哦
啊…糟糕
这直播的成瘾性和真零有得比啊…
嗯 这样好像不错
那么今天…
就来用木制的掏耳棒吧
该怎么说呢
为了研究掏耳棒的差异
我买了各种各样的回来测试
但在最后啊
好像还是用回了
最常见的木制掏耳棒
啊
说得也是
很难理解对吧
毕竟掏耳棒这种东西
只要1枝就很够用了对吧
那么
我们就开始吧
先从右边开始…
轻轻地…挖进去
挖呀挖…
感觉如何
舒服吗
好舒服啊…
啊
耳朵清干净后
一起来吃饭吧
今天啊
我作了莲藕夹饼
这道菜要是没夹好
可是会挤出来的呢
挤…挤出来…
嘘 等一下
我刚刚好像有看到一个大颗的…
要小心地挖哦
因为在蛮深的地方
如果会痛的话要说哦…
受不了…
(趋势)
(忘记关台)
(VTuber)
(真零)
(清秀)
(在线人数)
(铃木经纪人)
好热…
糟糕 想吐…
水…
铃木经纪人…
您好
啊 淡雪小姐
太好了 您终于接电话了
那个 请问是发生了什么…
嘘 您不要说话
为了防止个人资讯外泄
还请淡雪小姐从现在开始
尽量一句话都别说
还有请尽量冷静地
接受我接下来所说的话
咦…
听好了
您要冷静听我说哦
请去把直播台关掉
(真假)
(线上人数)
咦
这是怎么回事啊啊啊啊
(感谢开睡觉台)
(终于醒来了www)
(线上人数大爆增w)
(清秀的淡雪去哪了)
(你成了趋势榜首w)
啊 咦…
(开到睡着真是太棒了)
(终于醒来了www)
(线上人数大爆增w)
(清秀的淡雪去哪了)
(你成了趋势榜首w)
我是趋势榜首?
(忘记关台)
哎呀 真不愧是淡雪小姐呢
自从面试那天开始
我就做好了
您随时会人气爆发的心理准备
但万万没想到
爆发的契机居然是忘记关台呢
这种攻其不备的手法
真是教人赞叹
今后我也会更加努力提供支援的
不行 我没办法…
情报量实在太大了…
咦…
呃…
好…好想吐
(已结束直播)
《身为VTuber的我
因为忘记关台而成了传说》
(铃木经纪人)
实在是…
太对不起你了
啊 我的确是希望您以后
别再发生忘记关台的状况
但酒还是可以继续喝的
什么
你应该知道我干了什么好事吧
这已经不是用一句"形象崩坏"
就能带过去的大灾难欸
这是甘地去参加热血澎湃的
街头霸王大赛还得到冠军的大事欸
不
正因为您是淡雪小姐
所以对公司的所有人来说
这种小事早就在预料之内了
什么
应该说
参加三期生面试时的淡雪小姐
当时的表现还远远不止如此呢
您不记得了吗
什么
这是什么意思
我在面试时有做过什么蠢事吗
咦
您不记得了吗
因为您那时
给人的印象实在太过强烈
我直到现在
都对您那正经形象很不适应呢
面试都过去了3个月还这样吗
是啊
还是说 您是为了之后的反差感
才刻意营造现在的清秀形象吗
才不是咧
但在我的心里
淡雪小姐您的夸张作风
已经能与范○勇次郎齐名了呢
不 我没办法一口干掉威士忌…
不对啦
真愧你们敢录用我这种隐形地雷啊
(朝雾晴)
(宇月圣)
(神成诗音)
(昼寝猫魔)
不 其实我们也很头痛哦
然而 "闪耀之人"
一向都是Live-ON的录用标准
我们也在您身上发现这样的特质
现在的我
与其说是闪耀光芒
不如说是一滩沉淀的泥水吧
不 您在闪闪发亮哦
如今名为心音淡雪的角色
成了众所瞩目的存在
虽说由于带来的震撼太大
也招致了一些些批判的言词
但还不至于让您身败名裂
的确…
这一切所代表的是
不论动机为何
都有许许多多的人在关注您
对您产生兴趣
并从您身上感受到了魅力
是…这样吗
若非如此
他们就不会期待您的下次开台了
虽说接下来会暂时调整行程
包括我在内的工作人员
会严加审视您的直播状况
要不要来放飞自我一次呢
铃木小姐…
应该是说…
您其实也走到
无法回头的那一步了吧
咦
要是下次开台时
又回到之前的清秀形象
那种异样感可是会冲破天际的哦
呃…
(看到那种直播主
展现真实一面也是一种乐趣
虽然好像有点过火了w)
说得也是…
(能疯成这样也是一种才能啊)
虽然是有一些酸言酸语…
(居然能在直播中展现这一面w)
(反而觉得尊敬呢w)
但其实没那么毒辣…
是…是小光
(祭屋光 来电)
但也不能不接吧…
你…你好
啊
小淡雪 早安
还有 恭喜你
你整个爆红欸
居然上了趋势榜首 是榜首欸
原来私底下的小淡雪
是这么有趣的人啊
总有种不加修饰的感觉
连我看了都很开心呢
啊…
啊 对了
有件事情我很在意
咦 是什么事呢
我刚刚看了别人剪辑过的直播视频
嗯…
是说被理所当然地剪成了精华呢
那时小淡雪有说了一句"○爆"
我很在意那是什么意思
所以去请教了经纪人
然后经纪人说
"那是她觉得小光散发着
至高无上的魅力"
真是的 好难为情哦
有空再来合作开台吧
BYE BYE
B…BYE BYE
(我提了合作开台的事
内容可以就照说好的做哦)
(明白了 我很期待 再联络哦)
(我很担心你 你没事吧)
(嗯…不知为何 没有被骂)
(这样啊 太好了)
(谢谢你这么担心我)
(真正的小淡雪
不知道该不该这么说
可是真的很有趣哦)
Live-ON的大家都好温柔哦
真正的我…是吗
毕竟一直以来都隐藏着这一面
跟大家保持着距离嘛…
出道已经3个月…
刚开始做VTuber时
以为可以一直开台 受大家欢迎
然后转化为收益 赚得盆满钵满
结果却不是这样…
频道成长缓慢…
订阅我的人 跟来我这里看台的人
都不到同期直播主的一半…
这个月才过了两个礼拜…
但是…
总觉得…
就这样解放自已
自在地活下去也不错…
(开台了)
(心音淡雪开始了直播)
好啊
来开台吧
(来啦)
(咦 你谁)
这股快感
跟喝第3罐真零时有得比呢…
哎呀 我真的有在反省好不好
我这辈子都不会再忘记关台了
也和大家说声对不起
(不打算反省喝酒的事吗)
你们说"反省喝酒的事"吗
我本来当然也有戒酒的打算
但是上头好像也没生气
所以我就不管了
(是说你是不是已经醉了啊)
什么
那还用说吗
我都已经干掉一罐了欸
(在线人数)
对于心灵强度
只有喽啰等级的我来说
哪有胆量
用清醒的心态来面对这么多人
开个大罐的吧
(把"噗咻"声音录进去也太糟了吧)
(把清秀的小淡雪还来)
(垃圾喽啰"清秀")
(好强"肯定")
什么
我很清秀啊
看看我这张清秀高雅的脸蛋
(觉得自己很清秀的真零成瘾者)
(一股酒臭味)
(感谢放大至真爱距离)
好开心…
谢谢你 真零…
你不只是疗愈了我
还给我带来欢笑呢…
我决定了
我要跟真零结婚
(关于对小光说出"○爆"一词)
(有什么要解释的吗)
"解释"?
我超爱对方
对性一无所知的情境好吗
在那种情况下 不○爆才失礼吧
倒不如说
在感受到女性魅力的当下
就应该要当场○爆啊
女人就是喜欢这种真率的男人
(感觉说话不经大脑呢)
还是会经过大脑啊
不过早就不管它了
(那我遇到淡雪小姐的时候)
(也会毫不犹豫○爆加告白的)
给我住手啊 小心我报警哦
好棒的声音…
啊…真是开心
原来跟人聊天
是这么开心的事啊…
(等一下 有二期生进来了)
(圣大人)
(察觉到有同族气息 故登门造访啦)
圣前辈
(你果然也是Live-ON的一员呢)
诗音前辈也来了
圣前辈
诗音前辈…
我从以前就很爱你们
请以S○X为前提跟我结婚吧
你们想想嘛
(你的精神状态不太对劲啊…)
(清秀的人是不会讲S○X的)
(刚刚才饱含爱意向真零求婚
结果没几分钟就甩了人家)
崇拜的直播主就在眼前欸
(不对 等一下 根据前后文来判断
她没有要进行婚前性行为
这样应该还算得上是清秀吧)
(果然还是还很清秀嘛)
她们都是我的精神食粮呢
(不对 等一下 根据前后文来判断
她没有要进行婚前性行为
这样应该还算得上是清秀吧)
(果然还是还很清秀嘛)
正常来说 都会想和她们S○X吧
真是的
你们不会说得太过分了点吗
我刚刚不是说过
"女人喜欢坦率的人"吗
我这是身体力行做给你们看欸
(啵)
这就是淡雪的力量
来播个UC吧
(为钢弹独角兽乐曲 UNICORN)
(话说回来 淡雪)
(我有件事想问你 方便吗)
是
什么事呢 圣大…
圣前辈
(哦 淡雪你也可以
称呼我为"圣大人"哦)
真的吗 我好开心哦
我其实很想称呼您为"圣大人"
却是开不了口呢
圣大人
圣大人…
那么圣大人
您是想问我什么事呢
是我的三围吗
还是我的性○带
只要是为了圣大人
我什么都愿意回答
(言归正传 我的问题就是)
(你喜欢哪一类的百合成人视频)
我喜欢其中一方的女演员
明显表演出厌恶百合性爱的情境
(好 下次合作主题就这样定了)
(要把真零准备好哦)
遵命
我的女士
(届…届时
我也会以督导身份参加的)
怎…怎么会如此幸福
是梦吗
我是在作梦吗
不对
这不是梦境
这一切的一切 都要归功于真零…
所以你各位
给我爱上真零吧
(剧中有过量饮酒画面)
(饮酒请适量 未成年请勿饮酒)