咦…
有什么东西在
大家小心
我知道
这个家…
健三
抓到你了
So, are the days no sweeter?
没错 正如
I got 'em on their knees
已巅峰不再的力量
Rotten to the core deeper, I couldn't hate them more
腐烂更进一步深入核心
I have reawakened for revenge
然而我为复仇再次觉醒
All these petty rules won't stop me now
无论这规则如何荒诞
They chew up and spit you out
他们将你吞噬 再吐出你的残渣
Statue will leave a body count
雕像将会记录伤亡人数
But I'm getting stronger every day
满怀初生之犊的渴望与焦躁
Life is now a game I like to play
曾经那副模样已被黑暗浸透
I give back the light
我回馈璀璨的光芒
It gimme what I please
一切会令我心满意足
Like the Ring of Gyges
戴上裘格斯的戒指
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
超越既定的剧本
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
于挣扎之中不断打磨猎人的骄傲
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Trillion and one G on a bungee all stan
令人承受着难以衡量的压力 就像蹦极一样 令人享受其中
Should never go away
永远不会消失
Swelling my crescendo see a window
羽翼渐丰 我的实力慢慢增强 一丝机会浮现眼前
My miraculous story began provin' it to plato that I won't go shallow
我的传奇故事拉开序幕 亲自向柏拉图证明 我不会变得浅薄无知
Despite the violence
杂念中的沉默
Shall never run away
无法拼接的导火索
Gonna be a player super slayer
成为一名玩家 超级杀手
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
逐渐浮现的是 平静歌颂的残像伤痕
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
与高阶者的鸿沟清晰可见
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Gonna trap it uh uh gonna trap it
我倾力出击 势必围追堵截
Should never go away
永远不会消失
Gonna stack it up yeah I'm a tap it
势必围追堵截 不断积累经验 我倾力出击
每只都有S级的强度
但是
再强也只是魔兽
动作单调
面对能够使用多种战术的猎人
根本就不是对手
这里的蚂蚁很硬呢
是啊
幸好数量不多
就算很多也不用担心
我会在后方支援各位的
请大家放心
很难想象一个害怕战斗的人 会讲出这番话来呢
允浩哥你少讲别人
你是第一次出任务吗
还请你别忘请这些家伙就算被爆头 也还能活上一段时间
至少也要拆掉它们的手脚吧
哦
哦…
虽然随着深入 敌人逐渐变强
但还是没看到用双脚走路的蚂蚁
是啊 我想那些
应该是安排在蚁后身边 当作护卫的世代吧
也就是说 我们还有一段路要走
真的是这个方向没错吗
不会错的
应该啦
喂
方向没问题
有股强大魔兽的味道 从洞穴深处飘出来
哎呀 若是这样的距离
以白社长的能力 应该看得见才对不是吗
真是的
就是那个吗
蚁后就在前方的最深处
有众多护卫兵守护着她
诱敌部队在外头也有其极限
并且 前方有许多S级护卫
蚁后的强度也不得而知
应该会是一场硬仗
但是 以我们的阵容绝对能赢
我们上吧
好
是
就是这一带吗
想说跟Charlie失去了联系 过来看一看
那些家伙到底跑哪里去了
他们确实有在这里击杀蚂蚁
嗯?
是藤岛的眼镜…
难…难不成…
怎么了
怎么回事
这股直冲鼻腔的味道是什么…
从…从来没闻到过这样的味道
与Charlie取得联络了吗
还没
是出了什么状况吗
现在没时间担心别人了
这次你可要好好应战
真没办法
还真是盛大的欢迎呢
那么我们也得做出相应准备才行
那就依照计划行事
交给你了
人类最终兵器先生
我明白
你们的对手在这里
平常并不会用到这么强的火力
但看来今天只能拿出所有压箱宝了
没错
没有必要留手
即便化身成如此丑陋的姿态
我也要将这些虫子一只不剩地杀光
那个就是…
白社长的魔兽化
开打了…
收视率突破80%了
再往前站 拍清楚一点
收视率80%?
我得回应大家的期待才行…
这里可是S级地下城的BOSS房
你是不要命了吗
不是的 怎么会呢
请待在我的身后吧
战况还会变得更加激烈
各位请看
S级猎人们终于来到了蚁后的面前
现在正是实现夙愿之时
电视直播
第4次济州岛突击任务 众S级猎人大战蚁后
激烈战斗就在各位的面前展开
这些平常不曾共同战斗的S级猎人
展现十足默契 使出精彩的联合攻势
车猎人的锐利一击 击穿了蚂蚁
击倒了
击杀了最后的护卫蚁
就是现在 一口气进攻
吃我这招
失去护卫的蚁后
就只是个活靶子
只要有我在 不管几次
我都会让各位站起来的
我不会让你有机会接近治疗师的
请你就这样制住它
它还留有这么强的力量吗
是死前的惨叫吗
不对 不太一样
别想逃
你逃不掉的
车猎人
车小姐
我要上了
再补一记
成功了
会长
终于是成功了吗
结束了…对吧
是啊
只要蚁后一死 剩下的蚂蚁1年后就会死绝
然后这里就会恢复成 人类得以居住的地方
但它那最后的叫喊…
你还在说什么啦
我们击杀了那只蚁后欸
我们为恩硕哥报仇了
是啊
不好了
蚂蚁们朝巢的方向过去了
什么
干扰电波没有作用
发生什么事了
收集情报 回报给我
火焰牢狱…
被打破了
这是怎么一回事
比预定的时间快太多了吧
蚁后刚刚的叫喊声
难不成是…
是在呼唤伙伴过来吗
不对 就算是这样
凭外头的那些蚂蚁 是破不了代表的招式的
那到底是…
有什么东西接近了
黑色的…
蚂蚁…
令人背脊发凉的压迫感
还有这股味道…
怎么回事
那个…
并不是普通魔兽
没时间犹豫了
要是不击杀它的话…
直接走过去了
The time has come to pack away all the joys
时光将所有的喜悦裹挟带走
You don't wanna hear my apology
你不会想听到我的道歉
Get it off my chest
全部说出来吧
I would do my best
我会尽力做到最好
I know what you fear
我知道你在害怕什么
Similarities we possess
我们的相似之处
Never will I pass the test
我永远都不会通过测试
车小姐…
The scene is fading
那一幕幕渐渐褪色
Can my soul be put to rest
我的灵魂会得到安息吗？
别小看我
Death is gonna come for me
死亡会降临我身
Be the change I couldn't be
成就我无法实现的改变
Can you find a life that's like fairytales
你能找到一种童话式的生活吗？
Far from this tragedy
与这样的悲剧毫不相干
Sad you had to wait for me
很遗憾 你要等待我
Feels like an eternity
一场永恒的等待
Please forgive me for my sins
请原谅我的罪过
Angels wings lifting and setting me free
天使之翼展开 我获得自由
看招
居然接下来了
Death is gonna come for me
死亡会降临我身
尽管吃惊吧
Be the change I couldn't be
成就我无法实现的改变
我们有个可靠同伴
保护自己的技能 「伪装」
Can you find a life that's like fairytales
你能找到一种童话式的生活吗？
用了这招后 就能像是隐身般隐去身形
Far from this tragedy
与这样的悲剧毫不相干
Sad you had to wait for me
很遗憾 你要等待我
虽然有使用中无法移动的缺陷
但对治疗师来说 这样就足够了
Feels like an eternity
一场永恒的等待
只要有我在
Please forgive me for my sins
请原谅我的罪过
我们这个队伍就绝不会输
Angels wings lifting and setting me free
天使之翼展开 我获得自由
The question of my love
我对爱的犹疑
Slipping right through the cracks and crumbling to dust
从缝隙中滑落 化为尘埃
我明明使出了伪装
难道说…
The question of my love
我对爱的犹疑
炳久
Slipping right through the cracks and crumbling to dust
从缝隙中滑落 化为尘埃
炳久
允浩哥…
你快逃
允…浩…哥…
你快…逃…
你快逃
你这个混球…
你们…
太弱了
我们…这边…
蚁后…战死…
只是杀了士兵…
不划算…
你们的…
王…
在哪里
有个…强者…
在外面
外面…
它是指五岛吗…
不 现在没时间思考
得快点离开这里才行
可恶
其他蚂蚁也回来了吗
不太对劲呢
不只是Charlie
竟然连Delta也失去了联络
可能是收讯不好
但他们应该就在通讯范围内才对
Bravo 听到请回答
这里是Bravo
你们那边联络得上 Charlie与Delta吗
不 我们也从刚刚就跟他们失联了
要我们过去看看吗
我们现在正在前往
你们解决那边后 就到集合地点等我
我明白了
怎么会…
是我
我没收到你的定时联络
这边出现了伤亡
哦
那倒是令人意外的发展
你不是为了回避风险
只下令要他们解决变种魔兽而已吗
单纯只是他们太弱罢了
真像是你会说的话
也罢
只要有你在 就算少了几个人 应该也不是问题吧
话说回来 那边的队伍 现在在蚁后那边吗
是的
但是就在方才
已确认干扰电波失效
外头的蚂蚁全都回去巢穴了
嗯…
那你认为他们有多少概率能活下来
凭他们的战力
概率是0
很好…
我们日本虽尽了全力支援 但因友军战力全灭
不得已只好暂时撤退
继承其遗志
协同在海上待命的第二攻击队 继续向济州岛进攻
慢慢削弱邻国战力
让我方成为S级传送门的攻克国
时候差不多了
全员撤退
与海上的第二攻击队会合
算了
松本会长下令了
我们撤退
晚点再来回收遗体…
石田
快走
与Bravo一起跟海上部队会合
准备下次的攻势
但是…
你留在这里也只会碍事而已
走吧
了解
极其冷冽的气场
你…就是王吗
有意思
蚂蚁居然会说话
王…
没错
我就是王
这股魔力是怎么回事
这种感觉…
以前也曾感受过
那是…
崔钟仁
火力再大一点
别强人所难好不好
这样已经是极限了
所有人都中了致命伤
已经没有迎战的力量了
身为救命稻草的崔钟仁也已经…
到此为止了吗…
怎么回事…
这些黑色士兵是…
交换
This world's known no level as truly so low like mine
作为人类史上最弱的我闪亮登场
From rock bottom perception,
渴望能从最底层处
apex flavors I have gotta find
品尝一番仰望巅峰的滋味
Lacking every skill
无法让人眼前一亮的技能
lacking in my face
毫无印象点的面容
cracking situations
身处最糟的境遇中
Hacking my own mind to throw away
丝毫没有新意的计划 疯狂的快感
入侵我的大脑 强行脱离掌控
急转直下
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Sorry, sorry, everybody, I'll leave you here
真是抱歉 我要抛下你们先走了
I'll be, I'll be leveling, transcending now
我独自 独自升级 将超越极限吧？
Goodbye, my weakness, drive my world
告别我的弱点 就此凌驾于属于自己的世界
Untouchable, glaring heights, arrived
任何人都望尘莫及 进行无限的革命狩猎
Eternal riots are hunting, ooh
Hello my braveness rise and burst
迎接属于我的勇敢 在崛起后便爆发
S-level of rescue, I shall devote
就让我献上S级的营救吧
Protecting you is all I want, ooh
若是能守护你的话
Lowest masterpiece, dawning
最弱杰作降临
Strongest me is my calling
「最强的我」即为我的使命
后期：小哭包  时轴：神云都是浮马  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
你是人类之王吗