制作
道具：生命的神水
已收集到两个
制作「生命的神水」的素材
现在还剩下一个…
「已净化的恶魔王之血」
为了确实将它拿到手 我得做好万全准备
去了恶魔城一趟后 等级提升了不少
然而
我对外的等级还是E级
如果要继续提升等级
E级的我 根本无法参加高等突击任务
这种蹩脚的戏就别再演了吧
反正纸是包不住火的
去重新鉴定猎人等级吧
So, are the days no sweeter?
没错 正如
I got 'em on their knees
已巅峰不再的力量
Rotten to the core deeper, I couldn't hate them more
腐烂更进一步深入核心
I have reawakened for revenge
然而我为复仇再次觉醒
All these petty rules won't stop me now
无论这规则如何荒诞
They chew up and spit you out
他们将你吞噬 再吐出你的残渣
Statue will leave a body count
雕像将会记录伤亡人数
But I'm getting stronger every day
满怀初生之犊的渴望与焦躁
Life is now a game I like to play
曾经那副模样已被黑暗浸透
I give back the light
我回馈璀璨的光芒
It gimme what I please
一切会令我心满意足
Like the Ring of Gyges
戴上裘格斯的戒指
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
超越既定的剧本
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
于挣扎之中不断打磨猎人的骄傲
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Trillion and one G on a bungee all stan
令人承受着难以衡量的压力 就像蹦极一样 令人享受其中
Should never go away
永远不会消失
Swelling my crescendo see a window
羽翼渐丰 我的实力慢慢增强 一丝机会浮现眼前
My miraculous story began provin' it to plato that I won't go shallow
我的传奇故事拉开序幕 亲自向柏拉图证明 我不会变得浅薄无知
Despite the violence
杂念中的沉默
Shall never run away
无法拼接的导火索
Gonna be a player super slayer
成为一名玩家 超级杀手
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
逐渐浮现的是 平静歌颂的残像伤痕
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
与高阶者的鸿沟清晰可见
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Gonna trap it uh uh gonna trap it
我倾力出击 势必围追堵截
Should never go away
永远不会消失
Gonna stack it up yeah I'm a tap it
势必围追堵截 不断积累经验 我倾力出击
想要进行猎人等级鉴定的人
请来柜台这里办理登记
好了 今天能招到什么样的人才呢
他看起来有C级的样子
那个人看上去像是E级
再来就是…
您好 我是白允浩
我是第二管理课的咸基哲
什么事
他来了
你说什么
我不会看错的
成猎人来重新鉴定猎人等级了
那么这边请
是
我马上过去
你不用那么紧张
虽说是鉴定 但听说过程很简单
我…我无论如何
都要取得猎人身份来赚钱
用那笔钱跟离开我的妻女一起…
请看
只要被鉴定为D级以上猎人
那边的公会人员就会过来 向你提出邀约
没问题的
只要不是E级 就不用担心生活过不下去
只要不是E级…是吗
下一位请进
是
请说一下你的姓名
成振宇
是重新鉴定对吧
是的
那么
鉴定方式和过去一样
请将手放在黑色水晶上稍候
咦?
错误?
不好意思 我们再来测一次
好的
真是奇怪…
喂 怎么回事
主任
机器怪怪的
不管试了几次 都测不出结果
这怎么可能呢
我看看
错误
你看 就像这样…
主任?
这不是机械故障
这是表示无法鉴定…
咦?
这是什么意思…
这代表他的魔力量 超越了机器的鉴定上限
咦
那样的话…
没错
他就是这个国家的第10位
S级猎人
那个有翅蚂蚁研究得如何了
据说调查部进行了解剖
将内部组织与残留魔力 与过去做比对
来推算现在的状况
应该还需要一些时间才能有定论
原来如此
最近发生了很多事呢
那个红色传送门事件 我听说了
白虎公会让非公会人员 参与突击任务
而且还击倒了地下城BOSS
他到底是什么人
那天我有去到现场
但没有待到最后
所以不太知道详情…
那还真是可惜
咦
大厅那边很喧闹呢
应该是接受 魔力鉴定的觉醒者在吵吧
我去看看
我也一起去吧
我有点好奇是在吵些什么
结果为「无法鉴定」
真的假的
原来真的有这种结果吗
不好意思
我还是第一次看到…
普通仪器无法测定成猎人的等级
那是当然了
至今也才共发生过9次
能请您三天后再来一次吗
那 那个人…
就是这个国家的第10位S级猎人
我明白了
正如安课长所料
再来只要抢先跟他搭话…
之后 我们再为您更新执照
您怎么了
喂 那个…
哦…
是汉特斯公会代表 崔钟仁
那个人就是…
火系法师的顶点
被誉为最终兵器的猎人
也是我绰号的由来
原来如此
他就是这场骚动的原凶啊
幸会
我会汉特斯公会的代表
名叫崔钟仁
敢问您有决定加入哪间公会了吗
如果方便的话 可否赏光聊聊
抱歉 我赶时间
咦 不会吧
崔代表被打枪了
禹科长
我应该有向他亮出 我汉特斯代表 崔钟仁的名号了吧
是的 您亮出来了
看来是我太过自恋了…
成猎人…
他真的是…
消失得无影无踪呢
或许是暗杀系的吧
白社长
社长
原来是这么回事啊
白虎公会离这里不算近
他在哪？
他出了测定室之后马上离开了
但他却直接狂奔到这里
我本来也想找他…
也就是说 他有值得他这么做的价值
找到了
他就是那个 攻克了红色传送门的非公会人员
钟仁
好死不死 让最麻烦的家伙知道了…
明明一副随时都会醒来的样子…
你再等我一下吧
妈妈
你让我察觉到自己真的是有眼无珠
我们监察科的任务是监视猎人
并惩罚违法犯纪之人
我本来对自己看人的眼光 还挺有自信的…
如今我也成为监视对象了吗
在不同于罪犯的层面上
监察科是唯一能管制猎人的存在
然而
这样的我们在S级面前 也是束手无策…
有个人想要见成猎人你一面
幸会
我是猎人协会的会长 高健熙
首先先恭喜您成为S级猎人
咦
再度鉴定本身其实没什么意义
当您得到这个结果的当下
您就等同于是得到S级判定了
那又是为什么…
您是说安排重新鉴定的事吗
那是缓冲期
为了让我们能争取到 先跟您这样的人才见面的时间
很遗憾 猎人协会大归大 但优秀的猎人却是不多
很多猎人都倾向于加入大型公会 争取更高的名声与收入
这位禹科长 是协会中数一数二的高手
但他也仅仅是A级
我就开门见山地说了
还请您务必成为我们的一员
我可以安排协会中 最为重要的职位给您
为何要做到这种程度…
现在支撑这个国家的不是政府
而是从魔兽手上保护国民的猎人
而位于这之中的
就是5大公会
现在这5匹巨兽勉强维持着平衡
但只要您加入任何一方
这个平衡就会被打破
猎人协会要为了这个国家
成为控制他们的第6股势力
所以你才会要我加入?
因为您有着这样的力量
而且
在有朝一日…
不知您意下如何
是个不错的提议
得到协会的重要职位 也就等同于踏上平步青云之路
而且政府与媒体等势力
恐怕也都要给高会长面子
而他做为猎人的能力也很高强
是这个国家第1位S级觉醒者
有着压到性的魔力量
以及看不出已年过80的体格
在退下第一线后
也依然跟拼死升级的我 几乎有着相同水平
我能改变
只要接受他的邀约
我的人生将会完全不同…
成猎人?
抱歉
请恕我拒绝
结果还是选择金钱吗…
我渴望战斗
您的意思是…
想要跟魔兽战斗吗
是的
我认为地下城才是我该待的地方
居然有这种事…
他的眼神 是认真的
不知已有多少年没有这种感觉了
没想到我的心脏还能发出这种声音
要是再年轻个20…
不 再年轻个10岁的话
就能跟这样的年轻人一起战斗…
我明白了
那我就不勉强您
那么 我妹妹还一个人独自在家
先失陪了
感谢您抽空一谈
你知道当我得知即便是S级治疗师 也无法医治老化时
我心里有多失望吗
把之后所有行程取消
我不想让人打乱我现在的心情
禹科长
要陪我喝两杯吗
我不能喝酒…
如果这样也行的话
无妨
不知道他爱不爱喝酒
协会负责的地下城主要是D至E级
我必须尽快提升等级
将妈妈治好才行
没那种闲工夫原地踏步
因为我能不断成长
找我这个输家有什么事
副局长
我有些话想要直接问你
那个名叫镒奂·成的男人
他真的是魔兽吗
你觉得那是人类的力量吗
不会错的 他肯定是魔兽
我明白了
你就专心养伤吧
出院后来管理局露个脸
那个男人呢
管理局正在追踪
至于…
能不能抓到这个击倒过你的男人 就不好说了…
可恶
绝对不准靠近我的家人
我说这些是为了你好
你最好记得 你就算是死 也别以为能逃出我的手掌心
竟然输得如此屈辱…
死也逃不掉
这是在威胁本大爷吗
我知道他会去哪里
我需要装备…
我需要能辗压他的神器
Artefact
神器
直译过来就是人工遗物
在猎人界里
是指即便是熟练工匠 也无法打造的高等装备
在猎人人数众多的现今
网络上多得是拍卖资讯…
怎么都这么贵啦
为了要攻克恶魔城
我想要将装备备齐
但商店里 也没有我看得上眼的东西…
道具：贪欲的玻璃球
获得难度：
类别：
A级
魔法工具
-破坏欲望：提升2倍魔法伤害。
可以转让于他人
用高级恶魔火神的血凝结而成的珠子。能够增强魔法效果，造成更大的伤害。
「贪欲的玻璃球」可以转让
感觉可以拿去卖掉
现在的最高等装备 大多都是提升20%至30%
但这颗球能够让魔法伤害提升两倍
应该能卖个高价才对
现在的问题是这东西 被E级的我所持有
一定会被关切是从哪弄来的
要是我有进入A级传送门记录的话 还能以此为借口
但E级的我 根本无法参加那种高等突击任务…
咦
关于
联系我们
我们的职位
开始
开采队成员募集
我们正在寻找矿工进入由猎人公会所拥有的A级门。无论等级，身体条件合格即可
请参阅以下申请指引。
这不是有在招人吗
4年前的档案吗
成振宇
性别：男
年龄：24
所属机构：——
E级
猎人协会
4年前的档案吗
照片上的他跟现在简直判若两人
有可能是非法登录者吗
记录显示 他曾身中好几次濒死重伤
这样的可能性很低
不停在医院里来来去去…
真亏他能撑过来
为了筹措罹患溺睡症母亲的医药费 以及妹妹的学费
他一个人撑起了全家的生计
猎人协会
年龄：24
所属机构：——
成振宇
性别：男
是近来少见的有志青年
关于这位成猎人
我有收到 他加入汉特斯公会突击任务的消息
虽然说了那样的话
却还是扺挡不了 巨额签约金的诱惑吗
根据报告内容
成猎人似乎是加入了他们的开采队
开采队?
是的
真是个令人难以捉摸的青年啊
你说你是E级
是的
有做过这种工作吗
这是第一次
啊…是战斗系的啊
那表示身体应该很健壮
这里有很多像小成你这样的人
你就放轻松
一起加油吧
是
像这种攻克高等地下城的 大型突击任务
分工合作是必不可少
有讨伐魔兽的攻击队
采集地下城里 玛那石等物品的开采队
以及回收魔兽尸体的回收队
动员了不少人 能得到的利益也相对巨大
而现在里面应该…
请大家后退
虽然我不太喜欢太过明亮
各位坦克
交给你们了
烤到全熟的话 尸体会毫无用处 所以我手下留情了
这么一来 周围的敌人 应该都解决得差不多了才对
继续前进吧
对味道敏感的小姐 还请小心烧焦味
攻击队出来了
已经将除了 BOSS以外的魔兽击倒了吗
昨天擦身而过时 有感受到他的强大气场
想不到居然能让所有人 毫发无伤地从A级传送门里出来
他的实力果然名不虚传
哦 出来了
汉特斯公会的第二把交椅
就是她吗…
汉特斯公会的副公会长
同时也是国内第9位S级猎人
「舞姬」
车海印
真是可怕
这世上还有多少个 拥有如此气场之人
刚刚的那股强烈气息是什么…
是我多心了吗
还以为是高会长来到了这里…
但现在那股气息却消失无踪了
她比我想得还要敏锐
那么各位 我们出发吧
在攻击队撤离后
就轮到开采队与回收队出场了
1 2…
那里有点松掉了
这边绳子不够
快点拿过来
弥漫在这座地下城里的魔力波动…
这就是A级地下城的BOSS 所散发出来的魔力吗…
是比恶魔城的沃尔坎与马修斯 还要高等的魔兽
真想去试试身手…
看看实际的A级BOSS有多强…
你有听说吗
今天加入的新人 好像是E级的
E级 真的假的
组长到底在想什么啊
他有采矿的力气么
不管去到哪里 E级都是这种待遇呢
算了 也不是要一直待在这里…
喂喂 快点前进好不好
路这么窄 你这样呆站在路中间…
没…没关系…
您…您照自己的步调来就可以了…
那个小子…
真的是E级吗…
组长
他真的是E级吗
是啊…
他力大无穷欸
我想小成…
一定是老天爷赐给我们的神队友
好 午休了
大家吃饭去吧
好…
小成 你不去休息吗
我想先把这里采完
我明白了
还请别走得太深哦
好的
终于剩我一个人了
我不能放过这个好机会
会有约1个小时的自由时间
就稍微去看一下吧
这里就是BOSS房吗
感觉是比马修斯还强
我的理性告诉我不能击倒BOSS…
要是击倒的话 传送门就会关上
会对汉特斯带来莫大损失…
但是…
如果只是试探一下的话…
你在那里做什么
我再问一次
This world's known no level as truly so low like mine
作为人类史上最弱的我闪亮登场
From rock bottom perception,
渴望能从最底层处
apex flavors I have gotta find
品尝一番仰望巅峰的滋味
Lacking every skill
无法让人眼前一亮的技能
lacking in my face
毫无印象点的面容
cracking situations
身处最糟的境遇中
Hacking my own mind to throw away
丝毫没有新意的计划 疯狂的快感
入侵我的大脑 强行脱离掌控
不再伪装
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Sorry, sorry, everybody, I'll leave you here
真是抱歉 我要抛下你们先走了
I'll be, I'll be leveling, transcending now
我独自 独自升级 将超越极限吧？
Goodbye, my weakness, drive my world
告别我的弱点 就此凌驾于属于自己的世界
Untouchable, glaring heights, arrived
任何人都望尘莫及 进行无限的革命狩猎
Eternal riots are hunting, ooh
Hello my braveness rise and burst
迎接属于我的勇敢 在崛起后便爆发
S-level of rescue, I shall devote
就让我献上S级的营救吧
Protecting you is all I want, ooh
若是能守护你的话
Lowest masterpiece, dawning
最弱杰作降临
Strongest me is my calling
「最强的我」即为我的使命
后期：小哭包、orion  时轴：神云都是浮马  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
我们的任务