So, are the days no sweeter?
没错 正如
I got 'em on their knees
已巅峰不再的力量
Rotten to the core deeper, I couldn't hate them more
腐烂更进一步深入核心
I have reawakened for revenge
然而我为复仇再次觉醒
All these petty rules won't stop me now
无论这规则如何荒诞
They chew up and spit you out
他们将你吞噬 再吐出你的残渣
Statue will leave a body count
雕像将会记录伤亡人数
But I'm getting stronger every day
满怀初生之犊的渴望与焦躁
Life is now a game I like to play
曾经那副模样已被黑暗浸透
I give back the light
我回馈璀璨的光芒
It gimme what I please
一切会令我心满意足
Like the Ring of Gyges
戴上裘格斯的戒指
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
超越既定的剧本
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
于挣扎之中不断打磨猎人的骄傲
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Trillion and one G on a bungee all stan
令人承受着难以衡量的压力 就像蹦极一样 令人享受其中
Should never go away
永远不会消失
Swelling my crescendo see a window
羽翼渐丰 我的实力慢慢增强 一丝机会浮现眼前
My miraculous story began provin' it to plato that I won't go shallow
我的传奇故事拉开序幕 亲自向柏拉图证明 我不会变得浅薄无知
Despite the violence
杂念中的沉默
Shall never run away
无法拼接的导火索
Gonna be a player super slayer
成为一名玩家 超级杀手
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
逐渐浮现的是 平静歌颂的残像伤痕
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
与高阶者的鸿沟清晰可见
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Gonna trap it uh uh gonna trap it
我倾力出击 势必围追堵截
Should never go away
永远不会消失
Gonna stack it up yeah I'm a tap it
势必围追堵截 不断积累经验 我倾力出击
你在那里做什么
我再问一次
我也真是的
到底在想些什么…
我迷了路 不小心走到这里来了
迷路?
你是开采队的人吗
这里是BOSS房
请你退后
车海印…
果然名不虚传 不是省油的灯…
在她出声前 我完全没察觉到她
是我看错了吗
他刚刚手上不是还拿着武器吗
真的很抱歉
请快点出去吧
要是刺激到BOSS的话
所有开采队成员 可能就要命丧此地了
我明白了
那个 等等
是
居然…不臭…
请问这是在做什么
那个 你真的是猎人吗
呃 是啊…
猎人资格证
猎人协会
等级:
证件编号:
姓名:
成 振宇
类型:
近战
E级…
成振宇
没事
这个地下城很大
回去路上还请小心…
我明白了…
是因为他的等级过低吗…
身上一点臭味也没有…
反而…
还有股很香的味道…
听说你在迷路时遇上了车猎人
运气不错嘛
我们都还只能 远远地观望她而已呢…
她为了保护我们不受BOSS攻击
每次都牺牲自己的休息时间来巡逻
明明是年轻人 却很是可靠
所以她才会出现在BOSS房前
车猎人似乎会对 其他猎人身上的味道感到很不舒服
对猎人身上的味道吗
听说是她的体质特殊吧
她总是用手帕捂着鼻子不是吗
是…
然而她当时的反应…
我身上并没有猎人特有的味道…
的确 在红色传送门里 那家伙也说过类似的话
是因为我是玩家吗…
唯一一个受到系统眷顾的存在
所谓的「玩家」 究竟是什么…
辛苦你了
谢谢
多亏有你在 我们才能提早收工
想不到居然能比回收队还早完工
你真的很有天分
我还以为你偷开挖土机来呢
没有啦 过奖了
我在这行也做了很久
但像小成你这样的人才 我还是第一次遇到
小成
你有兴趣来我底下工作吗
我不会亏待你的
啊 那个…
能听你这么说我很高兴…
但我是因为刚好有时间才来的…
这样啊
真是太可惜了…
这样的话 你能再来帮忙1天吗
再来1天?
是的
明天是要连续攻掠 A级与C级的突击任务
后天就要重新检测了
而且今天大致上 也掌握了攻掠的程序
等一下
明天?
明天汉特斯也有突击任务吗
而且是同时攻掠A级与C级
是的
话虽如此 明天来的是第2攻击队就是了
第2攻击队…
这就是我们的实力所在
能够以两组人马去攻掠A级传送门
在国内也只有我们做得到了
那请问我明天要去哪里报到
也就是说 你愿意来帮忙吗
那我去跟上头商量 明天给你两倍的薪水
咦 呃…也不用这样啦…
好了 不这样的话 我的面子挂不住啊
可以帮我打探一下开采队里 一位名叫「成振宇」的人吗
您是说成猎人吗
您认识他吗
其实昨天崔代表 也跟我说了一样的话
崔代表吗
是的
然而关于他的资讯全都被封锁了
咦
明明不是最上级的猎人
其个人资料却被协会封锁 这我也是第一次遇到
这样啊…
在地下城里的举止…
崔代表下令调查…
协会的封锁措施…
背后一定有些什么…
至今遇过这么多猎人…
但这还是第一次…
遇见身上有好闻味道的人…
哦 来了来了
小成
早安啊
阿成 有好好吃饭吗
嗨 阿成
振宇 今天还请别受伤哦
这种感觉…已经很久没有过了
今天就一起吃饭吧
就是说啊 你人难得都来了
好的
好 那就先从C级开始
攻击队差不多要出来了
所有人准备
今天也是很猛呢
嗯嗯…
有小成在 进度果然快上不少
多亏有你在 我们才能好好休息 下午再进A级地下城
回收队也吓傻了
你真的不想来我们这里工作吗
给你5倍薪水
真的很抱歉…
那个…
孙基焄队长
请问可以从开采队这里 借个人来用吗
我们负责背行李的人没办法来
从我们这里找吗
要搬东西的话 回收队的人比较拿手吧…
因为他们说他们人手也不够…
嗯…
跟攻击队一起进去的话 也会发放相对应的危险津贴
在A级地下城里担任挑夫 下级猎人是做不来的
你加再多钱也是没用的…
真的…都没人要去吗
我去吧
呃…小成
太乱来了啦
里面可是有着高等魔兽欸
而且那也不是 值得你去赌命的薪水啊
没问题的
我胆子其实还挺大的
不是 那不是胆子大不大的问题啦…
他是昨天才入队的新人 什么都还不懂
是哪一级的
E级
所以还请另找高明吧…
不 就决定是他了
咦…
我是这次攻击队的队长 孙基焄
我是成振宇
比昨天的还大呢
但魔力量还不及昨天的传送门
请放心吧
如果太过危险的话
也不会派我们这些二军出马
6位A级 3位B级
虽然没有S级猎人
但这个队伍在其他公会里 绝对不会被当成二军
那么 出发吧
汉特斯公会
居然拥有两组这种规模的攻击队
里头弥漫的魔力确实是比昨天少…
但不知为何
我总会有种类似于 红色传送门时的不祥预感
应该是我多心了吧
你不用太紧张
基焄…
啊
这里以队长为首的所有猎人都很强
只要你别乱跑
基本是不会遭到魔兽攻击的
谢谢你
只要完成这个突击任务
我就会被正式任命为队长
虽然比不上代表和副代表
但我也是A级猎人
不可能做不到的
没收到任何指示 就自动进入备战状态
要来了
是地下城胡狼
趴下
地下城胡狼怎会出现在A级地下城
那是很稀有的魔兽吗
因为地下城胡狼是C级魔兽
全都死在地下城里也不足为奇才是
项圈?
请看这里
它们似乎是被谁圈养着
刻意留它们一命来当成猎犬吗
看来我的预感是正确的
高等兽人
怎么会
好惊人的威力
喝啊
挑衅技能居然无效
它们盯上了后卫部队
大家小心
我们才没那么容易就被击垮
刚刚那一击居然没用
好强大的魔法抗性
它的力量太强了
我顶多只能牵制它几秒
我马上召唤人手
听命于我之人
夺下敌方首级
这是我消耗大量玛那的王牌
这招如何
治疗师
这里需要你
等等我 马上过去
我们寡不敌众
被包围的话就完了
3人为1个小组行动
不然会被打散的
居然有这么多 1只就能匹敌A级猎人的高等兽人…
这不是B级队员能够招架的魔兽
拜托 大家一定都要活下来啊
下一个
不要动
我马上治好你
刚刚 发生什么事了
怎么了…
高等兽人们的动作突然就…
快趁现在
全力反攻
身为局外人的我 实在不太想在这里出风头
但我不能放任这种事发生
在不被发现的范围里 削弱它们的力量
别想给我动什么歪脑筋
有人受重伤吗
看来没什么问题
全员都活着 可以说是奇迹了
那个
刚刚在战斗时 有出现奇怪的现象…
我也觉得它们的动作突然慢了下来
智娜 是你做的吗
我哪有那么厉害
我只会攻击魔法与一点点念动魔法
而且其他成员 也都是火力输出为主吧
只要没有暗杀系猎人
是不可能做出那种事的
但是 不管怎么说
赢了就是赢了
是啊
我们的运气真的很好
那个挑夫
太过小看我们这个攻击队了
队上有魔法咏唱者在
居然还以为 那种隐身技能不会被察觉
不过
因为有他才能保住一命也是事实
而且他似乎也有自己的苦衷 这次就先放过他吧
孙队长
我们还要继续前进吗
这里对我们来说太过危险了
至少需要再来2位治疗师
以及3位魔法师
我明白你第一次当队长 就遇上这种事的心情
但是
我也认为我们应该先撤退
我明白这种不想放弃的心情
谁都会想要攻克地下城
不过
若是一位英明的队长…
那么
我们就先撤退吧
我还怕你会要我们继续前进呢
我也没蠢成那样
这…这是
是结界
而且还是高阶的那种
进来的时候还没有啊
有办法解除吗
花点时间应该不成问题
这个地下城里 有着能使出这种高阶魔法的存在
幸好我们选择回头
果然只靠我们是无法攻克这里的
这股魔力是怎么回事
不会吧
是地下城BOSS吗
我们得赶快解除 来帮我
明白了
好
就连B级猎人 都能感受到的强大魔力波动…
为何传送门外会检测不到
诅咒魔法 是陷阱吗
世美 快放圣洁魔法
怎么了 你在做什么…
孙队长…
这里粗估也有50来只
基焄
别动
就算在这里开打也只会白白牺牲
呵雷拉颗克希那
威吐阿拉纳卡
人类
吾叫卡勒凯坎…
吾想要见见你们人类…
卡勒凯坎
就是你堵住入口的吗
没错
吾是荣耀的兽人族大咒术师
这个洞穴里有比你还强的存在吗
你觉得有谁能更胜于我
选择吧…
看是要死在士兵手里
或是过来见吾
我们去见你
成猎人
是
等等我们一见到BOSS 就会立刻发动攻击
不论成功与否 它应该都会分心
无法继续维持结界才对
你就趁这个机会逃出去 找主要攻击队过来
你是想自杀吗
我们的任务 不是从地下城里活着回去
而是关闭传送门
我也有事想拜托你
虽然很短 但这是我的遗书
还请你转交给我的家人
我们必须完成自己的使命
但你不同
还请你一定要活着离开这里
这种绝望般的状况
如同当时 身陷双重地下城中的我们一样
当时的他们…
然而这些人却…
总之我就先收下了
但希望事情不会演变成那样
那个人不在
是从开采队离职了吗
车猎人
您怎么来了 今天不是休息吗
请问
那位名叫成振宇的猎人有来吗
啊 你说小成啊
刚刚以挑夫的身份进去了
咦 那…
你是说他现在在传送门里面吗
人类
欢迎你们
This world's known no level as truly so low like mine
作为人类史上最弱的我闪亮登场
From rock bottom perception,
渴望能从最底层处
apex flavors I have gotta find
品尝一番仰望巅峰的滋味
Lacking every skill
无法让人眼前一亮的技能
lacking in my face
毫无印象点的面容
cracking situations
身处最糟的境遇中
Hacking my own mind to throw away
丝毫没有新意的计划 疯狂的快感
入侵我的大脑 强行脱离掌控
我们的任务
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Sorry, sorry, everybody, I'll leave you here
真是抱歉 我要抛下你们先走了
I'll be, I'll be leveling, transcending now
我独自 独自升级 将超越极限吧？
Goodbye, my weakness, drive my world
告别我的弱点 就此凌驾于属于自己的世界
Untouchable, glaring heights, arrived
任何人都望尘莫及 进行无限的革命狩猎
Eternal riots are hunting, ooh
Hello my braveness rise and burst
迎接属于我的勇敢 在崛起后便爆发
S-level of rescue, I shall devote
就让我献上S级的营救吧
Protecting you is all I want, ooh
若是能守护你的话
Lowest masterpiece, dawning
最弱杰作降临
Strongest me is my calling
「最强的我」即为我的使命
后期：小哭包  时轴：神云都是浮马  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
别小看他们