喂 你们看
是白虎公会的白允浩
连汉特斯公会的崔钟仁也来了
怎么会有这么多人…
今天到底是怎么回事…
请问两位是来拉拢李敏晟先生的吗
敏晟…那是谁
请问李敏晟先生会退出演艺圈吗
请两位发表一下意见吧
我不是为那件事来的
我知道李敏晟先生 已和死神公会签约
今天我是为了其他事而来的
什么嘛…
还以为能有什么大新闻呢
害我白高兴一场
我听说了
你们在近S级的A级地下城中 吃足了苦头
好说
还比不上A级新人 死在红色传送门里的白虎公会
我还听说你差点要跟我们讨救兵呢
但也是他没让事情演变成那样
为了报答他的恩情
我们汉特斯誓必得隆重迎接他才行
你放屁 他也有对我们伸出援手
而且我们还出现了牺牲者
你再拉一个S级加入是想怎样
是想要引发战争吗
这句话我要原封不动地还给你
哦?
这不是钟仁和允浩吗
嗨
你们该不会是在争抢 我们家的李敏晟吧
就说了管他是李敏晟还是李敏镐
我都没有兴趣
你们这么有默契啊…
今天是来重新鉴定的日子…
但这阵仗怎么回事
So, are the days no sweeter?
没错 正如
I got 'em on their knees
已巅峰不再的力量
Rotten to the core deeper, I couldn't hate them more
腐烂更进一步深入核心
I have reawakened for revenge
然而我为复仇再次觉醒
All these petty rules won't stop me now
无论这规则如何荒诞
They chew up and spit you out
他们将你吞噬 再吐出你的残渣
Statue will leave a body count
雕像将会记录伤亡人数
But I'm getting stronger every day
满怀初生之犊的渴望与焦躁
Life is now a game I like to play
曾经那副模样已被黑暗浸透
I give back the light
我回馈璀璨的光芒
It gimme what I please
一切会令我心满意足
Like the Ring of Gyges
戴上裘格斯的戒指
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
超越既定的剧本
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
于挣扎之中不断打磨猎人的骄傲
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Trillion and one G on a bungee all stan
令人承受着难以衡量的压力 就像蹦极一样 令人享受其中
Should never go away
永远不会消失
Swelling my crescendo see a window
羽翼渐丰 我的实力慢慢增强 一丝机会浮现眼前
My miraculous story began provin' it to plato that I won't go shallow
我的传奇故事拉开序幕 亲自向柏拉图证明 我不会变得浅薄无知
Despite the violence
杂念中的沉默
Shall never run away
无法拼接的导火索
Gonna be a player super slayer
成为一名玩家 超级杀手
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
逐渐浮现的是 平静歌颂的残像伤痕
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
与高阶者的鸿沟清晰可见
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Gonna trap it uh uh gonna trap it
我倾力出击 势必围追堵截
Should never go away
永远不会消失
Gonna stack it up yeah I'm a tap it
势必围追堵截 不断积累经验 我倾力出击
你们看 是敏晟的记者会欸
接下来将会即时转播记者会内容
是那个演员吗
听说他玩很大呢
记者招待会即将开始 请锁定本节目
好像会搞上与他合作的人
她们在聊什么啊
所以是道歉记者会吗
我没兴趣
感谢大家今天齐聚一堂
正如大家所知
我李敏晟觉醒了猎人之力
稍后我就要进去进行等级鉴定
从觉醒那天起 我就不断烦恼着
但是我下定了决心
要完成上天赋予给我的使命
我要在这位死神公会会长 林泰圭底下奋战
也就是说您要退出演艺圈吗
连判定结果都不知道 就下这种决定吗
请问是今后都只当猎人了吗
最好是啦
我早就得到A级判定了
跟死神公会签的合约是2年
这段时间就随便当当猎人
等所有丑闻都被世人淡忘
我再带着A级猎人的战迹 强势回归演艺圈
不管鉴定结果是出现哪一级
我都会拼上这条性命与魔兽战斗
喂
你是没看到这里在采访吗
一边去 不要挡住镜头
不是 我要进协会办点事情
等等再说
怎么会有这么白目的人
这里禁止通过 快闪一边去…
你们这样擅自封路会让我很困扰的
高…高会长
那位先生是我的客人
应该有请你别在这个时间 召开记者会才对不是吗
呃…啊…
请进吧 成猎人
这样比较能将丑闻给…
会长亲自出来迎接啊
有人知道那个男的是谁吗
居然砸我的场子
抱歉 各位
我再去确认一下
目前里面有其他人在进行重新鉴定
在完成之前 禁止进入
喂 你知不知道我是谁
我只要说句话 你的工作就飞了…
您是什么人我不知道…
但如果是要在这里捣乱
那并不是一个很明智的决定
他们是来等待今天结果出炉的
想必他们也很想知道时隔2年 才出现的S级猎人实力如何吧
在重新鉴定前
要先确认您的猎人能力系统
请问成猎人能使用哪一种能力呢
我能使出这个
这…这是召唤吗
也就是说 您能使用召唤魔法对吧
呃…算是吧
成猎人
我有看过禹科长提交上来的报告
您的能力不是只有这样对吧
也是啦
都被人看光了
我还能再叫出个100只左右
1…100只
真难以置信…
竟有如此庞大的魔力
连我都被比了下去…
这就是…
成猎人的力量
辛苦了
鉴定程序已全部完成
这里是您的新猎人执照
猎人协会
猎人资格证
等级：
证件编号：
姓名：
类型：
此人已经被猎人协会认证为猎人。
成 振宇
好 如此一来把贪欲的玻璃球卖掉 也不会被人起疑了
再用那笔钱将装备备齐
这次一定要将恶魔城给拿下
这么一来
你就是名副其实的S级猎人了
我很期待你今后 会用这股力量完成什么伟业
恭喜您成为S级猎人
能让我为日前的事 向您聊表一下谢意吗
我也有话想与您一谈
请问能耽误您一点时间吗
抱歉 我还有其他事要忙
啊 那边…
咦 怎么了
欸…
嗯…?
欸欸欸
怎样啦
振宇哥…
珍雅 你哥上电视了…
什么
突发新闻
第10位S级猎人诞生！
不会吧 怎么会
我们也收到了各种各样的消息现在为您播报
居然真的上新闻了
我不是说过了吗
大约在1小时前 在高会长的带领下
那小子他肯定是杀过人的
走进协会进行重新鉴定后
我就来看看他是干出了什么好事
第10位S级猎人诞生！
成猎人正式得到了S级判定
噫
协会的数据库也已更新
虽没有正式公布 但能确定他已得到了S级判定
他成为了国内的第10位S级猎人
突发新闻
第10位S级猎人诞生！
是继车猎人出现后 睽违2年的一大事件
S级 是第10位S级
啊 等等…
动作快 在那边
我的记者会…
别让他跑了
我没能够让成先生回心转意
是吗
抱歉
我还有事得独自一人去完成
为此 我必须不断战斗
变得更强才行
现在加入任何一个组织 都会妨碍到我的脚步
轸皓
所以我…
然后他说…
成先生说要我跟着他…
你知道你的这个决定有多自私吗
我原本将这个计划交给轸星打理
后来你半路杀出
对我放出那种大话
结果不仅没拿出成果
现在还要丢下这一切跟别人走
太不像话了吧
真的很抱歉 父亲
即便如此
我还是要去成先生那里
那么
你就得做出相对应的了断
请大家后退
请不要这样强行拍摄
不要推 很危险
应付他们只会徒增疲劳而已
我们送您回去府上吧
不劳费心
有这么强的体能 居然还是个法师型猎人…
白社长?
好快
快到我眼睛跟不上
他变得比那个时候更强了
到底是怎么回事…
接着就是装备了
猎人拍卖所
恭候多时了 成猎人
您想要购买 能防御火属性攻击的神器对吧
能询问一下用途吗
我想用来抵御地下城里的热气
原来如此
这样的话
那这些如何
是直接披在衣服上的披风
以及能够轻易配戴的戒指
不错呢
价格也很亲民 是这个价钱
呃
有办法…再便宜一点吗
真的非常抱歉 价格方面本店一律都是不二价
不过
要是客人您 有办法打破这里的玻璃
那么商品直接送您也是无妨
咦
本店使用的 都是用魔法特别强化过的玻璃
这个吗
是有魔力没错 但真有那么坚固吗
放眼全世界 有此等设备的门市 也仅有本店一间
等等…还请您住手
我只是开个玩笑而已
就算没破 只要有些微震动 就会触发警报的
啊 这样啊…
不好意思
不会 是我玩笑开过头了
啊 那个…
我还想看看其他东西
像是短剑之类的
那就由我这个 武器类负责人来为您服务吧
这边请
嗯?
明明连碰都没碰到 难不成…
这个要多少钱
那把的话…
大概是这个价位
就这种东西吗…
强度顶多跟凯撒卡的毒牙差不多啊
啊
这样的话…
客人?
呃…
这个大概能值多少钱呢
这个是…
能看得出是 出自做工精湛的大师之手呢
没有 那个就只是商店里卖的短剑…
我认为至少能值个1亿
1亿…
这把用280万金币买来的短剑吗
道具：骑士杀手
获得难度：
B级
类别：
短剑
攻击力 +75
暗夜杀戮：
对装甲敌人造成额外25%的伤害
可以转让于他人
要是在商店里买的东西能卖到这种价钱…
那说不定我根本用不着 卖掉贪欲的玻璃球
我可以借用一下洗手间吗
好…好的
我知道他很强
但那已经不是那种水平的问题了
那股弥漫在鉴定场的不寻常魔力
再加上他的惊人体能
他的二次觉醒应该早就结束才对
但他竟然又变得更强
这种事情真有可能发生吗
难不成 他不是二次觉醒…
而是能够持续成长的猎人吗…
唉…终于没人了
这样就能放心去上学了…
你说媒体吗
看来是协会帮忙挡掉了
真是的 你要上电视就好好上
不要害我被指指点点哦
不是 你跟我说这些也没用啊…
啊 对了
明天开始我会出门一个星期
什么 又来
为什么
你们给我适可而止…
您的心腹 柳轸皓 在此报到
咦 哥 是你的朋友吗
啊 你就是大哥的妹妹对吧
我就是大哥的左膀右臂
柳轸皓
是…
明天起我要跟这小子 一起去工作一个礼拜
咦 明天?
大哥你在说什…
我们要去工作
对吧
是…是啊
我们明天… 有不去会死人的重要工作
虽说事情暂时告一段落
但已被媒体传了出去
出来
咦
我记得大牙不是有4个护卫兵吗
怎么只有3个
啊…
被我打到天花板去 所以暗影抽取没抽到它啊
算了 没差
你们这么强 有3个应该就够了
我给你带两个士兵
要好好保护珍雅
我妹妹就交给你们了
也趁这个机会强化一下治安吧
开始巡逻
这样算是对社会有点贡献了吗
昨天真的很感谢你收留我过夜
是没关系啦
但今天开始要怎么办
你也用不着搞到离家出走吧
这是我自己做了断的方式
话说回来 你去大成塔是要做什么工作啊
你昨天不是有说吗 会有一周不在家
这个嘛
算是去修行吧
你还想变得更强吗
你都已经是S级了欸
是啊
谢谢
那我走了
好的 路上小心
水属性的戒指与风之长袍
热气防护对策万无一失
恶魔城攻掠行动
再次展开
任务指示?
任务信息
日常任务：收集恶魔灵魂！②]
在恶魔城的顶层住着恶魔们的君王“瓦拉内”。
击败瓦拉内，收取它的灵魂。
条件
击败恶魔王
奖励
最上级符石 [暗影交换]
能力值+30
「收集恶魔灵魂2」
取得恶魔们的君主瓦拉内的灵魂
任务奖励为「暗影交换」符石
是职业专属技能吗
奖励比上次还丰厚
让人跃跃欲试呢
移动至前次的最高层 76层
没想到轸皓会自己离开家里
你会觉得寂寞吗
不过是扶养至今的小孩 离巢自立罢了
倒不如说 他老大不小…
还待在家里…
老公?
才奇怪吧…
老公
就来测试一下吧
出来 大牙
直接灰飞烟灭了…
NERF
弱化之后还有这等威力吗
看来有必要思考技能的使用场合
贪欲的玻璃球就先让大牙拿着吧
这样啊 轸皓他来过了啊
是啊
我跟轸皓说你是因为过劳才倒下的
抱歉
溺睡症…是吗
是的
是种不时会被困意侵袭 最后将会一睡不起的病症
为何我会得这样的病…
据说天生魔力抗性较低的人
或是长时间 暴露在魔力下的人容易发病
请问您的亲属或是朋友之中 是否有人是猎人
老公…
我的儿子是猎人
但这点尚未被证实就是病因…
在这个四处皆存在魔力的世界里
我却没有魔力抗性…
意思是我被淘汰了吗
被这个世界…
话说回来 还真是天下太平呢
就是说啊
等等要不要去钓鱼
你又来了
我们正在巡逻呢
嗯?
那个是…
通知
你已击杀[高阶恶魔]
等级提升！
看来为了提升效率 将士兵分成6个小队
派去各地分头行动是正确的
派出去时 我对士兵们下了两道命令
一是各小队分头行动 击杀所有看得到的敌人
二是找到入内许可证就通知我
虽说这样会无法取得 许可证以外的道具
但相对的 进军的脚步加快了许多…
本该是如此才对…
但抵达第80层已经两天了 攻掠速度慢了下来
是有什么问题吗…
有什么人正在不断破坏士兵们
那边是高等兽人A小队…
想不到居然有 能击破高等兽人的高阶恶魔
先把A小队叫回来
去调查一下吧
继A小队后 B小队也遭到了攻击
虽然不知道是何方神圣 但对方是个强敌
不过也有疑点
A小队的旁边应该就是大牙小队
为何反而是 距离较远的B小队遭到攻击
这表示他没有大牙那么强吗
如果他能够特意 去挑打得赢的对手攻击
也就表示他有着 能辨别敌我强弱的智慧
这么一来
他的下一个目标就是…
原来如此…
难怪魔兽兵不是这些家伙的对手
我从之前就一直感到很好奇…
通知
你已击杀[恶魔骑士]
魔兽是否也能感受到恐惧…
现在
总算是找到答案了
This world's known no level as truly so low like mine
作为人类史上最弱的我闪亮登场
From rock bottom perception,
渴望能从最底层处
apex flavors I have gotta find
品尝一番仰望巅峰的滋味
Lacking every skill
无法让人眼前一亮的技能
lacking in my face
毫无印象点的面容
cracking situations
身处最糟的境遇中
Hacking my own mind to throw away
丝毫没有新意的计划 疯狂的快感
入侵我的大脑 强行脱离掌控
第10位
S级猎人
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Sorry, sorry, everybody, I'll leave you here
真是抱歉 我要抛下你们先走了
I'll be, I'll be leveling, transcending now
我独自 独自升级 将超越极限吧？
Goodbye, my weakness, drive my world
告别我的弱点 就此凌驾于属于自己的世界
Untouchable, glaring heights, arrived
任何人都望尘莫及 进行无限的革命狩猎
Eternal riots are hunting, ooh
Hello my braveness rise and burst
迎接属于我的勇敢 在崛起后便爆发
S-level of rescue, I shall devote
就让我献上S级的营救吧
Protecting you is all I want, ooh
若是能守护你的话
Lowest masterpiece, dawning
最弱杰作降临
Strongest me is my calling
「最强的我」即为我的使命
后期：小哭包、orion  时轴：神云都是浮马  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
仰望让我疲倦