您好…
咦 哥 你还在睡吗
啊 嗯…
因为有点累…
你知道现在几点了吗
今天有监护人面谈 你没忘吧
呃…
你是我哥…没错吧
为什么这么说
很奇怪吗
自世界各地出现传送门以来 已经过十余年
存在于传送门地下城内的魔兽
与觉醒了特殊能力的猎人 两者之间的战斗
如今依旧持续着
为了生病的母亲与念书的妹妹 必须赚钱养家的成振宇
是猎人级数中 层级最为低下的「E级」
本来猎人的能力 在觉醒后就不会再有所成长
其等级也不会变动
然而成振宇 在双重地下城的突击任务里
像是闯进游戏世界里一样
通知
「秘密任务：
“弱者的勇气。”」
得到了「升级」的力量
接受
在战斗中不断提升能力的成振宇
终于得到了能医治百病的道具
「生命的神水」的制作图
制作
道具：生命的神水
-制作[生命的神水]需要3种道具。(0/3)
可在恶魔城中找到
能够依靠强大魔力治愈任何疾病的神秘药水。
与能够指挥暗影士兵的职业
「暗影君主」
So, are the days no sweeter?
没错 正如
I got 'em on their knees
已巅峰不再的力量
Rotten to the core deeper, I couldn't hate them more
腐烂更进一步深入核心
I have reawakened for revenge
然而我为复仇再次觉醒
All these petty rules won't stop me now
无论这规则如何荒诞
They chew up and spit you out
他们将你吞噬 再吐出你的残渣
Statue will leave a body count
雕像将会记录伤亡人数
But I'm getting stronger every day
满怀初生之犊的渴望与焦躁
Life is now a game I like to play
曾经那副模样已被黑暗浸透
I give back the light
我回馈璀璨的光芒
It gimme what I please
一切会令我心满意足
Like the Ring of Gyges
戴上裘格斯的戒指
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
超越既定的剧本
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
于挣扎之中不断打磨猎人的骄傲
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Trillion and one G on a bungee all stan
令人承受着难以衡量的压力 就像蹦极一样 令人享受其中
Should never go away
永远不会消失
Swelling my crescendo see a window
羽翼渐丰 我的实力慢慢增强 一丝机会浮现眼前
My miraculous story began provin' it to plato that I won't go shallow
我的传奇故事拉开序幕 亲自向柏拉图证明 我不会变得浅薄无知
Despite the violence
杂念中的沉默
Shall never run away
无法拼接的导火索
Gonna be a player super slayer
成为一名玩家 超级杀手
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
逐渐浮现的是 平静歌颂的残像伤痕
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
与高阶者的鸿沟清晰可见
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Gonna trap it uh uh gonna trap it
我倾力出击 势必围追堵截
Should never go away
永远不会消失
Gonna stack it up yeah I'm a tap it
势必围追堵截 不断积累经验 我倾力出击
没有 也不是奇怪啦…
总不能穿着运动服去见你的老师吧
人居然能有这么大的改变啊…
哇…
好帅 那个人是谁啊
你超受人瞩目的欸
你没有女朋友对吧
要不要我给你介绍一个啊
少啰嗦
好痛…
好痛啦
珍雅同学个性善良 成绩也很优秀
也是其他同学效仿的模范生
身为她的老师 我觉得很自豪
这样啊
模拟考的成绩也很不错
要考进她想考上的医科 基本上没什么问题
还希望您别给她太大的压力
我明白了
这样面谈的内容就结束了
但我能请教您一个问题吗
老师请说
若是哪天珍雅成为觉醒者
您会让她从事猎人这个行业吗
不会
果然没错…
那个…
成先生
我明白这很唐突 但我想请您帮一个忙…
你是…
啊
嗯?
这是怎么回事
你认识这家伙吧
咦
你是珍雅的哥哥…?
世界还真是小啊
我是不知道老师跟你说了些什么
但我不会再去学校
也不打算放弃猎人这份工作
你是E级对吧
你会无法维持生计的
你或许在我们的攻击队里 赚到了一点小钱
但那是个特例
如果你是来说教的话 那就请回吧
再说大哥你不也是E级的吗
我不是来劝你放弃的
咦
我们走吧
欢迎您
黄东秀猎人
这国家还是一样寒酸
话说回来
想不到猎人协会的科长大人
居然亲自来接机啊
请问您打算在这里待多久
这个国家没有值得我久居的回忆
不用担心
特地回来您所背弃的祖国
是为了去见那两个人吗
去见他们?
别明知故问了
不管我在地下城里对他们做些什么
你们监察科只要当作不知情就好
首先是那个E级
接着就是那个D级
还是说 你觉得你能阻止我吗
凭你那一丁点能耐
就想来挡我的路
我只是在尽自己的本分而已
居然有翅膀…
重点在于尸体是掉落在海面上这点
也就是说 它们正在尝试飞行渡海
即便现在的飞行距离不长
但总有一天…
总之我们会持续调查那个
好久不见了
安科长 咸先生
想不到成猎人您会亲自联络我
真是太令人高兴了
两位好
啊 你是上次的那位
不好意思 向您提出这种要求
别这么说
只要是成猎人的要求 一切好说
我很惊讶 您居然说要来观摩我们的训练
是要带她去吗
是的
那您来得正好
这一带被指定为传送门多发区域
不久前才出现了一个C级传送门
是要聊到什么时候
我们可不是来这里郊游的
抱歉 马上就好
那位是…
A级猎人 金哲
如您所见 是名坦克
A级?
其实这次
也兼作是让年轻人 熟悉环境的实地训练
他也是其中一人 也是这个攻击队的队长
看来是因为同意你们来观摩
惹得他心情不好了
喂
真是的
居然要我照顾E级猎人…
而且还一次来两个…
事情就是这样 这次的攻击队
是由1名A猎人 5名B级猎人
加上2名C级猎人的8人队伍
再加上你们两位
共计10人 一起进行突击任务
本来想说让她体会到现实的残酷
就能让她打消念头
但是这次的战力过剩了…
要是轻易完成任务的话就没意义了
成猎人
这次还请您在旁观战 不要出手
别抢了新人的训练机会
我明白
那么 大家就出发吧
还用得着你说吗
大哥 我们走吧
我跟在你后面进去
总觉得不太对劲…
这种不祥的异样感是…
难不成 这个是…
到底是怎么回事…
成猎人
安科长
请快去联络主要攻击队
现在马上
红色传送门
为何C级传送门会变成红色传送门
我马上过去那边
这是怎么回事
传送门消失了欸…
这样不就没办法回去了吗…
这是红色传送门
大哥
什么是「红色传送门」
它与一般传送门不同
是个一旦踏入
就会完全与外界失联的特殊地下城
要出去只能击倒BOSS 或是等待解除封印
在那之前外界都无法插手
咦…
而且还会出现远超预测数值的魔兽
那原本是C级的传送门…
敌人来袭 提高警戒
谢…谢谢你
没事 不用在意
冰之妖精
居然从那种地方…
距离还真远
一般来说 那种距离不可能感受得到气息
但他们却能锁定 队上最弱的两人下手…
若是两个月前的我 肯定也是攻击对象吧
大哥
刚刚的那个是…
是冰之妖精
他们的攻击手法惨无人道
在猎人间则是会用白色恶鬼
也就是「白鬼」来称呼他们
所有人注意
如各位所知
这个红色传送门里 我们不但孤立无援
而且还是个B级以上的困难任务
既然事已至此
为了活下去
我要大家听从级数最高的我的指挥
话虽如此
即便是我 也无法带领所有人
所以现在
我决定要兵分两路行动
什么
一切都是为了尽可能提高存活率
就算待在这里
等着你们的不是冻死 就是被他们所杀
跟着我的人
我一定会让他活下去
我…我跟你走
也算上我一份
我…我也…
你不行
来观摩的你 还有你
还有C级以下的人不能跟我走
在这里的1天 等于外头的1小时
不管是要击倒BOSS 还是等待解除封印
最糟的情况 可能会花上数个月
我只能将拖油瓶留在这里
你们也不要太难过
只要我们击倒BOSS 大家就能回去
那个…
我可以换去那边吗
随便你
是同情吗
真是个蠢女人…
金哲他完全没注意到那支箭
你不是E级对吧
他是A级…
甚至还有可能更高…
请多指教了
你…你好
喂
我们要走这边的大路
那我们就往树林走
祝你们好运了
你们也是
请千万小心
队长?
你们看
那个是…
是冰熊
那个E级 应该会害死他们所有人吧
看起来他也没受过正规训练的样子
来观摩却要死在这里
只能算是他不走运了
等一下…
那边有C级猎人 B级的朴熙臻也在
为何我会觉得那家伙是队长…
所有人备战
你们只要想办法保住小命就好
停下来
怎么了
看到这些伤痕 你还不明白吗
这整座森林都是冰熊的地盘
趁现在还没遇到它们 快点回头吧
所以才要往森林深处走
咦
这里若是冰熊的地盘
那在森林里 我们只要担心熊的出现就好
总比遇上拥有理智的冰之妖精好吧
意思是这里有很多冰熊的话
就不会有比他们更强的魔兽吗
我没有想得这么深入…
话说回来
森林里果然很冷呢
咦
物品栏
一人拿一件去穿吧
亚空间魔法?
我记得就算是上级猎人
顶多也只能 召唤出两三个低阶道具不是吗
好温暖
大哥你到底是什么人
你是我带进来的
我会负起责任好好保护你
相对的 别问我任何问题
两位也是一样
请不要向我提出任何问题
也别提出任何要求
每消耗1%体力：能力值增加1%
[称号]
逆境中的胜者
称号变更
狩猎动物型魔兽时：全能力值提升40%
[称号]
藏狼屠杀者
完全被封死了
运气好的话
或许会有几个 A级 B级猎人活着出来
看来只能赌在金猎人身上了
老实说 里面除了我们的攻击队
还有其他人进去了
是最近吸引我注意的成振宇猎人
他是哪一级的
是E级
但我在怀疑 他是不是二次觉醒者
你确定吗
我还没得到他的正面回复…
这里是怎样啊
白虎公会的大人物居然亲自来到这里
难不成是出现了A级传送门吗
黄东秀
好久不见了 白允浩
真没想到会在这里遇见你
您怎么会在这里
本该在美国的你 跑来我们的地盘做什么
你们的地盘?
那我也来问你一个问题
堂堂白虎公会的传送门
为何让一个 不是公会成员的E级垃圾进去
什么
就是那个叫成振宇的家伙
连这家伙也在找他
我难得跑到这里来
居然是红色传送门
至少也让我见他一面吧
真是的 这下他应该会死在里面了吧
成振宇…
你还真是走运
现在变成了红色传送门
就连黄东秀也无法对你动手
但是
就不知道你有没有那个运气 能活着出来了
等级提升！
通知
真不愧是红色传送门
能拿到的经验值也完全不同
你…你到底是何方神圣
熊肉意外地好吃呢
被袭击的次数减缓了不少
但几乎都是成猎人一个人打倒的吧
这附近应该有它们的巢穴
不能掉以轻心
话说回来
明明战斗了那么久
居然还说要去做饭后运动…
他还真是个怪人
是啊
数量差不多吗…
出来
I check myself cuz I should be dead
我审视自己 因为我本该是死神虎视眈眈的人
The rings of flame still inside my head
烈焰的光晕依然烙印在我的脑海里
The blue facade slowly turning red
蓝色的外表慢慢变成红色
这是你们第一次上阵
Evil denizen
邪恶的不速之客
The life support's punctuated hum
生命维持系统嗡嗡作响
Sit by your side for the day to come
坐在你身边 等待那一天来临
去吧
The truth is black like obsidian
真理如黑曜石一般黑暗
Seek a medicine
寻找治愈良药
Get tough
坚强不屈
Don't back out
不要退缩
Time to ditch your doubt
是时候摒弃你心中的疑虑
Gate crash
擅自入场
Don't you stop
请你不要停止
Countdown to the drop
开始倒数计时
I just couldn't win cuz there was nothing I could ever change
我只是无法获胜 因为我无法改变任何东西
So puny and thin
如此羸弱渺小
My body was a cage
我的躯体就是一座牢笼
But under the skin I got so comfy on this bed of nails
但是在内心深处 我感觉轻松自在 即使我陷入困境之中
火力强大的魔法兵
能迅速再生的步兵
他们的战力超乎我的期待
Death always fails
我总是死里逃生
但玛那消耗得也很快就是了…
Back to take the pain to give you what you're begging for
像从前一样承受着痛苦 给予你苦苦恳求的东西
老大出场了吗
Be my shadowborn
成为我的影子士兵
We're back to take the pain
我们像从前一样承受着痛苦
My soul is indestructible
我的灵魂坚不可摧
I steal you from the grave
我把你从坟墓中偷走
So cursed to be a slave
永远无法摆脱世代为奴的诅咒
There's a darkness I keep that you can never see beyond
我留下一片无尽的黑暗 而你永远无法一眼看透
瞬间灭掉所有暗影士兵
In the dungeons so deep down where the stars ain't ever shone
在深不可测的地牢里 永远无法看见闪闪发光的星星
玛那也用光了
伊格利特
There's a distance between us that you'll never overcome
我们之间隔着你永远无法征服的鸿沟
In the deafening silence when the day has come and gone
置身于振聋发聩的沉默里 岁月来去匆匆
Calm before the storm
暴风雨来临前的宁静
It's me they all are coming for
他们蜂拥而至 对我发动袭击
Be my shadowborn
成为我的影子士兵
We're back to take the pain
我们像从前一样承受着痛苦
哇哦
My soul is indestructible
我的灵魂坚不可摧
I steal you from the grave
我把你从坟墓中偷走
So cursed to be a slave
永远无法摆脱世代为奴的诅咒
There's a darkness I keep that you can never see beyond
我留下一片无尽的黑暗 而你永远无法一眼看透
In the dungeons so deep down where the stars ain't ever shone
在深不可测的地牢里 永远无法看见闪闪发光的星星
There's a distance between us that you'll never overcome
我们之间隔着你永远无法征服的鸿沟
要是当初 伊格利特用剑打到最后的话
In the deafening silence when the day has come and gone
置身于振聋发聩的沉默里 岁月来去匆匆
我肯定已经死在他手上了…
我现在的等级 应该能跟他打得不相上下…
不
他可能还比我强也说不定
辛苦你了
救救…
不可能有这种事…
我可是…
即将成为白虎公会菁英的男人…
这种事 叫我怎么接受…
队长…
This world's known no level as truly so low like mine
作为人类史上最弱的我闪亮登场
From rock bottom perception,
渴望能从最底层处
apex flavors I have gotta find
品尝一番仰望巅峰的滋味
Lacking every skill
无法让人眼前一亮的技能
lacking in my face
毫无印象点的面容
cracking situations
身处最糟的境遇中
Hacking my own mind to throw away
丝毫没有新意的计划 疯狂的快感
入侵我的大脑 强行脱离掌控
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
你不是
E级，对吧
Sorry, sorry, everybody, I'll leave you here
真是抱歉 我要抛下你们先走了
I'll be, I'll be leveling, transcending now
我独自 独自升级 将超越极限吧？
Goodbye, my weakness, drive my world
告别我的弱点 就此凌驾于属于自己的世界
Untouchable, glaring heights, arrived
任何人都望尘莫及 进行无限的革命狩猎
Eternal riots are hunting, ooh
Hello my braveness rise and burst
迎接属于我的勇敢 在崛起后便爆发
S-level of rescue, I shall devote
就让我献上S级的营救吧
Protecting you is all I want, ooh
若是能守护你的话
Lowest masterpiece, dawning
最弱杰作降临
Strongest me is my calling
「最强的我」即为我的使命
后期：小哭包、orion  时轴：orion  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
你应该没意识到