一个E猎人 自愿去A级地下城里当挑夫
又不是有好几条命让他去死
他到底是在想什么
说起来 我昨天似乎也看到 他拿着武器站在BOSS房前
非常可疑
我也要进去看看
咦
里面发生什么事了吗
没什么
只是一点私事
还请不用担心
啊…
不好意思
请问能跟你们借把武器吗
咦
嗯…
那个…
除了这个 还有别的吗
像是剑或长枪之类的
我们这里没那种东西呢…
不然就是铁铲或是铁撬…
那不用了
我直接这样进去就好
车猎人
您真的要这样空手进去吗
这样就对了 总比两手空空要来得好嘛
那我告辞了…
So, are the days no sweeter?
没错 正如
I got 'em on their knees
已巅峰不再的力量
Rotten to the core deeper, I couldn't hate them more
腐烂更进一步深入核心
I have reawakened for revenge
然而我为复仇再次觉醒
All these petty rules won't stop me now
无论这规则如何荒诞
They chew up and spit you out
他们将你吞噬 再吐出你的残渣
Statue will leave a body count
雕像将会记录伤亡人数
But I'm getting stronger every day
满怀初生之犊的渴望与焦躁
Life is now a game I like to play
曾经那副模样已被黑暗浸透
I give back the light
我回馈璀璨的光芒
It gimme what I please
一切会令我心满意足
Like the Ring of Gyges
戴上裘格斯的戒指
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
超越既定的剧本
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
于挣扎之中不断打磨猎人的骄傲
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Trillion and one G on a bungee all stan
令人承受着难以衡量的压力 就像蹦极一样 令人享受其中
Should never go away
永远不会消失
Swelling my crescendo see a window
羽翼渐丰 我的实力慢慢增强 一丝机会浮现眼前
My miraculous story began provin' it to plato that I won't go shallow
我的传奇故事拉开序幕 亲自向柏拉图证明 我不会变得浅薄无知
Despite the violence
杂念中的沉默
Shall never run away
无法拼接的导火索
Gonna be a player super slayer
成为一名玩家 超级杀手
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
逐渐浮现的是 平静歌颂的残像伤痕
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
与高阶者的鸿沟清晰可见
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Gonna trap it uh uh gonna trap it
我倾力出击 势必围追堵截
Should never go away
永远不会消失
Gonna stack it up yeah I'm a tap it
势必围追堵截 不断积累经验 我倾力出击
居然有这么多…
要是让这些高等兽人 跑出去外面的话…
应该会有一两个城市 被夷为平地吧…
特别是那4只…
跟其他高等兽人相比
气场完全不同…
我们的使命是关闭传送门…
一定要在这里 解决那个地下城BOSS
人类…
你们在惧怕吾吗
怎会如此…
居然有如此强大的魔力…
跟那家伙相比
像我这种人 简直就是个三流魔法师
你…你为什么要把我们找来这里
是余兴节目
咦
为了将你们一个个杀掉
不断凌虐 啃食殆尽
来为我的士兵们助兴
余兴节目?
我们的决心对它来说 就只是余兴节目
对它们来说 我们的生命…
就只是个想玩就玩 毁坏即丢的玩具吗…
哦…
人类之中混进了个奇怪的东西
这样也挺有趣的…
所有人 一起上
守护之歌
愚蠢的东西
逆重力魔法
重力加速
队长
基焄先生…
孙队长
这里是「汉特斯」的地下城
本不该由我来插手
然而
现在整个攻击队身陷险境
我只问你一件事
可以将这里的所有魔兽都交给我吗
麻…麻烦你了
东施效颦…
然而 不过如此
的确
我还是头一次 感受到这么强大的气息
那是当然
只可惜我们很合不来
当然
是对你来说
嗯?
监察科?
监察科怎么会来到这里
你问我 我问谁啊
谁去叫组长来一下
他为什么要在这里当矿工
而且还连当两天
请问有什么事吗
请问成振宇猎人在哪里
您是说小成吗
果然没错
我就知道那家伙肯定有问题
那小子用着极为可怕的表情瞪着我
我还以为自己就要被他给杀了呢
所以 成猎人他现在在哪里
他现在在传送门里
因为攻击队没有挑夫 他就进去帮忙了…
挑夫?
是的
矿工之后是挑夫吗…
说是挑夫
那家伙肯定在里面干坏事
只要成为S猎人
怕不是在里面杀人吧？
其一举一动都将被监视
那家伙怕不是杀人都不眨眼
希望他能有着这样的自觉…
毕竟有那种眼神
那个 请问是…
恐怕都已经杀掉好几个人了
只要看明天的新闻 你们应该就会明白了
新闻
可是刚刚车猎人
谁看新闻啊
也问了跟您一样的问题…
那种家伙就应该赶紧抓起来
车猎人吗
求求你快抓他
刚刚那股 不寻常的气息是怎么回事…
我还以为身体要被撕裂了…
快点再次进行魔力检测
是
我动作得快点了
虽然不知道基焄他们 是如何击倒这么多高等兽人
但如果刚刚那股魔力 是来自地下城BOSS的话…
那他们将会有生命危险
就凭那一丁点兵力 就想来对抗吾之军队
还真是粗浅的想法
要是太小看我们 你可是会吃大亏的
发动技能 君主的领域
这是在恶魔城升到等级70后 所习得的职业专属新技能
暗影士兵们在经历恶魔城一役后 也变得更强了
到底是怎么回事…
难以置信…
我最多也只能召唤两只而已…
人类身上居然能散发出 如此不祥的魔力…
上
刚刚的动作…
简直就像是副代表一样…
既然他身手如此高强 为何要来这里当挑夫…
步兵们的强度大约是B级猎人左右
光击杀1只高等兽人 就会被破坏4到5次…
我必须减少它们的数量才行
火龙之歌
你的士兵不过就是摆设
别太嚣张了
别太嚣张的人是你
无论几次 这些家伙都能再度重生
守护之歌
加速
重力加速
逆重力魔法
加速
那么
在你的魔力耗尽前 我会不断破坏他们
直到消灭殆尽
烈火之歌
它打算以自身庞大魔力 与远距离大范围魔法不让我近身吗
好了
吾很期待你能撑多久
结果出来了
这是A级之中 强度极度接近S级的传送门
魔力检测失误吗…
马上联络汉特斯的代表
我们也做好准备
进去支援里头的攻击队
是…是的
看来
无论是数量还是实力 吾的士兵水平都在你之上呢
你的魔力耗尽也只是迟早的事
迟早的事?
你在说什么鬼话
从现在开始 就是死灵法师的领域了
起来
嗯?
竟将吾的士兵变成不死族…
不久后你们也会成为我的影子
当然
你也不例外
难道说…
那位就是…
君…
既然如此
那么吾又…
又为何会在这里
当吾在这里睁开眼睛时
脑中只不断回荡着同一道命令
「狩猎人类」
理由为何都不重要
只要忠于命令行动便是
去吧
灭杀阻挡之人
将人类的尸首带至吾的跟前
相当于是S级吗…
若是依照原本的检测结果
仅靠孙基焄猎人他们 应该就足以攻克才是
但这次完全出乎预料之外
要是解除封印的话
将会步上济州岛的后尘…
幸好我们还有时间
马上动员汉特斯所有战力 前往该传送门
已对所有A级以上猎人 发出紧急召集
最坏的情况
或许就是要向白虎与死神请求支援
但是 这么一来…
只能拼尽全力 祈祷事情别变成那样了
看来我底下的将军占了上风呢
怎会如此…
我们也上去帮忙吧
是啊
剧痛之歌 失明之歌
观众可不能擅自跑上舞台…
吾要让你那张嚣张的嘴 再也说不出话来…
睡魔之歌 钝化之歌
失明之歌
什么…
技能
[被动技能]
大咒术师 肯帝亚路的祝福
持续效果：
健康长寿
-免疫：所有疾病 毒性与异常状态
-重生能力大幅提高
很遗憾
毒性与诅咒对我无效
守护之歌
我要击碎你那烦人的护盾
这是怎么回事…
难道这么一大群士兵
全都是被他召唤出来的吗
副代表
您怎么会在这里…
他的情况如何
队长他没事
那就好
现在这个状况是怎么回事
老实说 我们也不太清楚…
挺有一套的嘛
愤怒之歌 强化之歌 巨人之歌
吾要把你如同虫子般踩死
真是的
我对巨人有着不好的回忆
你可是戳到了我的痛处呢
火龙之歌
这样你还觉得 你能跟吾卡勒凯坎叫嚣吗
块头变大 只会让攻击目标变得明显而已
Calm before the storm
暴风雨来临前的宁静
少了护卫兵的法师 怎么可能抵挡得了暗杀系的偷袭
It's me they all are coming for
他们蜂拥而至 对我发动袭击
Be my shadowborn
成为我的影子士兵
烈火之歌
We're back to take the pain
我们像从前一样承受着痛苦
My soul is indestructible
我的灵魂坚不可摧
I steal you from the grave
我把你从坟墓中偷走
So cursed to be a slave
永远无法摆脱世代为奴的诅咒
There's a darkness I keep that you can never see beyond
我留下一片无尽的黑暗 而你永远无法一眼看透
果然短剑无法造成有效伤害
那么…
In the dungeons so deep down where the stars ain't ever shone
在深不可测的地牢里 永远无法看见闪闪发光的星星
There's a distance between us that you'll never overcome
我们之间隔着你永远无法征服的鸿沟
In the deafening silence when the day has come and gone
置身于振聋发聩的沉默里 岁月来去匆匆
禹科长
大家都平安无事吧
我在外头感受到强大魔力
所以进来想支援攻击队…
但看来是我多虑了
Calm before the storm
暴风雨来临前的宁静
It's me they all are coming for
他们蜂拥而至 对我发动袭击
居然连监察科的科长都…
Be my shadowborn
成为我的影子士兵
不管怎么看 他都是最顶级的战斗系猎人
但他竟然连召唤魔法都会使用…
We're back to take the pain
我们像从前一样承受着痛苦
这就是…
成猎人的力量…
My soul is indestructible
我的灵魂坚不可摧
他究竟是什么人
I steal you from the grave
我把你从坟墓中偷走
您认识他对吧
So cursed to be a slave
永远无法摆脱世代为奴的诅咒
认识是认识
There's a darkness I keep that you can never see beyond
我留下一片无尽的黑暗 而你永远无法一眼看透
但所知不多…
In the dungeons so deep down where the stars ain't ever shone
在深不可测的地牢里 永远无法看见闪闪发光的星星
法师从失去护卫兵的那一刻起
胜负就已经分晓了
这副身躯…
There's a distance between us that you'll never overcome
我们之间隔着你永远无法征服的鸿沟
这副身躯是不会毁灭的…
绝对不会
In the deafening silence when the day has come and gone
置身于振聋发聩的沉默里 岁月来去匆匆
通知
你已击杀
[地下城主人]
等级提升！
虽然击杀了BOSS
但连道具都拿走好像不太好…
不过
暗影抽取应该没关系吧
起来
变成影子后 倒是安分多了
通知
LV1.菁英骑士级
请为士兵命名
名字?
它说它叫什么来着
卡勒什么的…
抱歉 我忘记了
我随便帮你取一个
「大牙」
你的名字
就叫大牙
[大牙 LV.1]
菁英骑士级
是首次看到的等级
真不愧是 从A级地下城BOSS抽出来的影子
得到高等兽人这样的兵力 也是一大收获
成振宇猎人
禹科长
太沉醉在暗影抽取中 完全没注意到他来了
成先生
挑夫先生
刚刚的究竟是怎么回事
那…那个…
这下该怎么解释才好…
我们是猎人协会监察科的人
各位面前的这位成振宇猎人
是本协会的最高机密
还请在场的所有人 都对今天的事保持缄默
我们送您出去
这是现在最能避开麻烦的办法
成猎人 您刚刚为了大家 展现出足以匹敌S级猎人的力量
还请您配合我们 安静地离开这里
请留步
您拥有如此强大的力量
想必有着自己的苦衷才是
我不会过问您自愿担任挑夫的原因
但是
多亏有您与我们同行
我们才得以捡回一命
我代表攻击队所有成员 感谢您出手相助
啊 对了
遗书就还给你了
咦
我们走吧
啊…
那个…副代表
什么事
您为什么要拿着十字镐呢
咦
他会不会觉得我很怪啊
您是指谁啊
啊…没事…
我没有在指谁…
幸好所有人都平安回来
话虽如此
继白虎公会之后 我们也受到了他的帮助
能够召唤大量士兵
媲美暗杀系猎人的速度
甚至有能力操控死去的魔兽
实在很难让人相信…
孙猎人你觉得我和成振宇猎人
谁的实力更高一筹
突击任务必须让多位猎人 视各自能力来分配职责
补足彼此短处才能得以攻克…
这是一直以来的基本常识
请问代表 面对那种A级之中 最高难度的地下城
您有办法独自解决吗
没办法
看来我那个最终兵器的称号 也变得可笑起来了
代表
我明白
请一定要将他…
我会尽我所能
大哥
抱歉我来晚了
然后呢 公会长的事
谈得如何
你应该找你老爸谈过了吧
大哥…
老实说
关于那件事…
我们现在就在猎人协会门口
还真是不错
这些人都是来采访我的吧
拥有一切的男人 李敏晟
如今得到了超越人类的力量…是吗
这个嘛…
感觉还算不赖
This world's known no level as truly so low like mine
作为人类史上最弱的我闪亮登场
From rock bottom perception,
渴望能从最底层处
apex flavors I have gotta find
品尝一番仰望巅峰的滋味
Lacking every skill
无法让人眼前一亮的技能
lacking in my face
毫无印象点的面容
cracking situations
身处最糟的境遇中
Hacking my own mind to throw away
丝毫没有新意的计划 疯狂的快感
入侵我的大脑 强行脱离掌控
别小看他们
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Sorry, sorry, everybody, I'll leave you here
真是抱歉 我要抛下你们先走了
I'll be, I'll be leveling, transcending now
我独自 独自升级 将超越极限吧？
Goodbye, my weakness, drive my world
告别我的弱点 就此凌驾于属于自己的世界
Untouchable, glaring heights, arrived
任何人都望尘莫及 进行无限的革命狩猎
Eternal riots are hunting, ooh
Hello my braveness rise and burst
迎接属于我的勇敢 在崛起后便爆发
S-level of rescue, I shall devote
就让我献上S级的营救吧
Protecting you is all I want, ooh
若是能守护你的话
Lowest masterpiece, dawning
最弱杰作降临
Strongest me is my calling
「最强的我」即为我的使命
后期：小哭包、orion  时轴：神云都是浮马  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
第10位S级猎人