So, are the days no sweeter?
没错 正如
I got 'em on their knees
已巅峰不再的力量
Rotten to the core deeper, I couldn't hate them more
腐烂更进一步深入核心
I have reawakened for revenge
然而我为复仇再次觉醒
All these petty rules won't stop me now
无论这规则如何荒诞
They chew up and spit you out
他们将你吞噬 再吐出你的残渣
Statue will leave a body count
雕像将会记录伤亡人数
But I'm getting stronger every day
满怀初生之犊的渴望与焦躁
Life is now a game I like to play
曾经那副模样已被黑暗浸透
I give back the light
我回馈璀璨的光芒
It gimme what I please
一切会令我心满意足
Like the Ring of Gyges
戴上裘格斯的戒指
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
超越既定的剧本
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
于挣扎之中不断打磨猎人的骄傲
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Trillion and one G on a bungee all stan
令人承受着难以衡量的压力 就像蹦极一样 令人享受其中
Should never go away
永远不会消失
Swelling my crescendo see a window
羽翼渐丰 我的实力慢慢增强 一丝机会浮现眼前
My miraculous story began provin' it to plato that I won't go shallow
我的传奇故事拉开序幕 亲自向柏拉图证明 我不会变得浅薄无知
Despite the violence
杂念中的沉默
Shall never run away
无法拼接的导火索
Gonna be a player super slayer
成为一名玩家 超级杀手
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
逐渐浮现的是 平静歌颂的残像伤痕
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
与高阶者的鸿沟清晰可见
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Gonna trap it uh uh gonna trap it
我倾力出击 势必围追堵截
Should never go away
永远不会消失
Gonna stack it up yeah I'm a tap it
势必围追堵截 不断积累经验 我倾力出击
道具：已净化的恶魔王之血
入手难易度:
种类:
材料
将恶魔君主「瓦拉内」的血净化后得到的液体。
富含强大的魔力，即便经过了净化，也依旧留有毒性。
如果想要作为药材使用，需要用「世界树碎片」和「回声林的泉水」来中和毒性。
「已净化的恶魔王之血」
这下终于是凑齐了
制作
道具：生命的神水
制作成功率和成品数量
由制作者的智力点数决定。
是否制作？
是
否
制作成功率与成品数量 居然要视智力而定…
振宇大人 你还好吗
制作
制作成功率和成品数量
由制作者的智力点数决定。
是否制作？
是
否
制作
道具：生命的神水
制作中…
制作成功！
你已获得6个[道具：生命的神水]!
道具：生命的神水
入手难易度:
种类:
消耗品
能用强大的魔法之力治愈所有疾病的神秘药水。
只有喝完一整瓶才能发挥它的全部效果。
生命的神水完成了…
但是
这真能治好妈妈的溺睡症吗…
艾恩
难得看你这么机灵呢
起来
名字啊…
凯席林…凯卡林…
它叫什么名字来着
振宇大人很不擅长记名字呢
算了
你的名字
就叫凯伊席
只要有这孩子在 我们两三下就能回去了
回去后 我们在城里开一场宴会吧
父亲一定也会很开心的
那个…喂…
真想马上回去试试神水的效果…
你有在听吗
对了 任务奖励中有个符石
开心的宴会
通知
获得新道具
恶魔君主之剑
恶魔君主的匕首
瓦拉内的角
恶魔君主之戒
开心的宴会
不对
套装道具效果
套装效果1
套装效果2
全能力值+5
全能力值+10
也不是这个
呃…
任务奖励
将获得以下奖励
最上级符石[暗影交换]
称号：恶魔猎手
能力值+30
哦 有了
[职业专用技能]
技能
暗影交换
使用者可与指定的影子士兵互换位置。
使用一次后，需要等待3小时后才能再次使用。
暗影交换…
意思是无论暗影士兵在哪 都能跟他对调位置吗
那样的话…
艾希 抱歉 你自己一个人回家吧
咦 那宴会呢
毕竟拉迪斯家在第80层
顺道过去再回家的话有点太远了
怎么这样…
[职业专用技能]
暗影交换
我们有缘再见吧
你要保重
振宇大人 我…
嗯?
咦
通知
终极BOSS已被击杀 地下城内部将恢复原状…
真的跟巡逻的士兵对调了
要3小时才能再度使用
那么剩下的路程…
凯伊席
以众猎人的魔力为饵将蚂蚁们诱出
再用特殊的干扰电波 扰乱它们之间的感应能力
特殊部队再趁这个机会潜入巢穴
一举击杀蚁后…是吗
问题在于干扰电波能否能顺利奏效
说我没有担心那是骗人的
但调查结果正确无误
得出来的见解也跟我们一致
而且也立定了 干扰电波不起作用时的撤退计划
而我们该做的
就是做好万全准备 将猎人们送去那座岛上
是
另外…
有联络上成猎人吗
现在尚未取得联络
允浩哥
难得都出来喝酒了 你就笑一个嘛
刚刚的话题很有意思不是吗
炳久 我完全搞不懂
你这样皱眉会老得快哦
要你管
S级治疗师 闵炳久
是世上为数不多
年纪轻轻就四肢健全退休的猎人
同时也是曾与我出生入死的同伴
包含他那奇怪的笑点在内
一样还是怪人一个
这么机灵啊
允浩哥
你真的要去吗
是啊
你明明有看到恩硕哥的死状
所以我才要去啊
要是放任那些蚂蚁乱来
不久之后 全国上下都会变成那样
你何时成为这种爱国人士了
反正横竖都要去
这样说不是比较帅吗
那个人也说过一样的话呢
我是绝对不会去的
如果你是来邀请我的话 就请你打消…
我是来跟你道别的
毕竟这一趟可能是有去无回
我打算去考公务员
考公务员?
我不想再看到那种血腥场面了…
所以才想成为公务员
但我只有历史还算可以
可能不好考就是了
你历史很厉害吗
我不是很爱看时代剧吗
那是怎样
但是 这才是正常的
斗争这种事 存在于历史之中就足够了
是啊 一点也没错
猎人才是不正常的存在
仔细想想
我或许还没怎么看过 讨厌与魔兽战斗的猎人
战斗现已成了家常便饭
甚至有人以此为乐…
难不成 那就是觉醒的条件吗…
允浩哥
你又开始皱眉了哦
闭上嘴 喝你的酒
阁下也真是坏心呢
那是什么鬼
那是我造成的烫伤…
她也有可能喝不下去
即便喝下
也不知道会发生什么事
但是…
至今我见过无数次 系统所引发的奇迹
原是E级的我能成长至此也是…
就相信它吧
Saved from eternal dreams
挣脱永恒梦境的束缚
Like the kings and queens in fables of old
如古老寓言里沉睡的王与后
Stir now from an endless sleep
挣脱无尽长眠的桎梏
Let the children weep for your embrace
让孩童的泪水浸湿你臂弯
妈妈…
Return to me and break this heart of stone
归来吧 击碎我磐石心墙
求求你…
Show me that it's time to bring you home
指引我迎接你苏醒的曙光
醒过来吧…
我会不断战斗 不断变强 都是为了你
Turn the key to cast away the veil
转动钥匙 揭开尘封的帷幕
请你快点醒来吧…
妈妈…
We're dying to see you
亿万生灵渴盼
今天一直无法集中精神 这是为什么呢
So don't let me fail
莫让救赎失约
Still like a figurine
你静默如神像
You were so serene
在岁月鎏金中
好温暖的风…
As leaves turned to gold
凝固永恒安详
So sail back to the distant shores
请驾时光之舟重返故土
For the world adores
因世界正以
It pines for you
破碎的虔诚呼唤
Return to me and break this heart of stone
归来吧 击碎我磐石心墙
Show me that it's time to bring you home
指引我迎接你苏醒的曙光
你是振宇
对吧…
Turn the key to cast away the veil
转动钥匙 揭开尘封的帷幕
我睡了多久呢
4年…
We're dying to see you
亿万生灵渴盼
你睡了4年…
珍雅呢
So don't let me fail
莫让救赎失约
她很好
谢谢你 振宇
Rejoice
圣咏已响彻
你遵守承诺了呢
Finally the day will come
重逢之日终临
to be back with an angel
与坠落天使重缔约章
你变得成熟多了
居然这样满身是伤…
你一定做了很多勉强自己的事对吧
Rejoice
礼赞已升腾
Finally the day will come
重逢之日终临
你一定很辛苦吧…
We can meet again
命轨将再度交织
我们终将重逢
Hope that was almost gone
濒临熄灭的希望火种
我没事…
没事…
Like a dwindled flame
在灰烬深处重燃微光
没事…
You're near once again
而今你再度临近
True kindness long ago we lost
我们以鲜血赎回
谢谢你
Had to get it back and face the cost
上古遗失的纯真契约
振宇
嗯…
你说溺睡症的患者醒过来了
是 我知道这很难以置信…
而且 患者的身体没有任何异状
患者本人与家属 都希望能马上出院…
珍雅 你长大了很多呢…
妈妈…
对不起…让你担心了…
所有努力都得到了回报
我终于 得到了真正的奖励
感谢各位今天齐聚一堂
诚如各位所知
现在各地都因
从济州岛飞来的有翅蚁型魔兽 造成各种灾情
面对这样的状况
猎人协会决定 展开第4次济州岛突击任务
本次作战 不仅有国内的S级猎人
还会与日本协同作战
追加10名S级猎人投入前线
以及A级以下的猎人
也将负责海上警戒与本土的防守
一同为本作战进行支援
守护各位的安全
这一次我们势在必得
恩硕哥…
老实说 我很害怕
我也是啊
但是无力战斗的人 一定比我们害怕好几倍
把它结束掉吧
这是只有拥有力量的我们 才能够完成的事
总不能让这个国家 成为蚂蚁的巢穴吧
混账东西
那种东西看我怎么捻死它…
允浩哥也很让人放心不下
不管是个性还是能力
在关键时刻能支持他的人
就只有我跟你了
喂…
我一没盯着你就这样…
好了 睽违4年的家事 就从打扫家里开始吧
我们3人一起来收拾吧
这个家也老旧了不少呢
污垢都清不太掉呢
毕竟是我从小住到大的家嘛
说得也是
这是我一直期盼的画面…
然而
心中却满是不安…
在以猎人身份活动的过程中
我是不是踏过了那条 绝不能跨过的线
振宇
咦 什么事
你爸爸有跟家里联络吗…
话说回来 我有看到新闻了
你成为猎人了呢
嗯
你爸爸在成为猎人之前是个消防员
我就是因为觉得他 奋不顾身的样子很帅
才决定跟他结婚的
你完全遗传到他的血脉呢
我也是要成为医生 为了人们努力治病哦
是啊 没错
珍雅也遗传到了
耶 没错吧
您好
呼…
记者会辛苦了
嗯
也感谢你一同出席
不会
话说回来 想不到他居然在记者会后来访
汤玛士·安德烈
美国的S级国家权力级猎人
我也对他抱持过些许期待
毕竟是在这个时机点
这很正常
但是 拥有等同于国家军事力量的人
不太可能会介入他国的行动
是的
但这样的话
他又为何会…
可能就如他本人所说
只是正好旅行路过
或是为了黄猎人的事 来给我们下马威
又或者是来确认什么东西
话说回来 成猎人那边还是没有消息吗
不 刚刚跟他取得了联络
他应该就快到了
4天后出发
这次的突击任务 是我们多年来的夙愿
你可以助我们一臂之力吗
这是绝佳的升级机会
放过确实可惜
要是以前的我 肯定会这样想
我…
是魔力波长…
实在厉害
居然能在这种距离感应到
S级猎人们现在 正在体育馆舒展筋骨
如果你有兴趣的话
要不要过去看看
白师傅
你还这么年轻 再多练练下盘如何
我现在只是个公司职员而已
马师傅
S级猎人这样聚首的机会不多
方才的魔力波长
应该就是他们所发出的吧
白猎人被压制了呢
但要是白社长使出全力的话
马猎人应该是抵挡不了的
你好
那个穿着道服的人
是名声公会的马东旭先生
为何他不使出全力
感觉对方并不是需要他放水的人
他不方便在这么多人面前展现实力
当他以全力进行战斗时
会变成真正的怪物
原来他是变身系猎人的传闻是真的
另外 那边的那几位 是骑士团公会的…
哎呀
他们也来了
日本的S级猎人们
以及公会长 五岛隆二
嗯?
那是谁啊
啊
他是最近成为S级的成振宇猎人
看来是很有实力的暗杀型猎人
不
他是法师型猎人
那是法师型吗…
哦
那不是拆了我们家敏晟台 的成猎人吗
难怪这里的味道变了…
这居然就是这个国家的顶尖战力
有点令人失望呢
或许是我一直看着五岛先生的战斗
完全不觉得他们是S级
我觉得这还很难说
这话我可不能当没听见呢
翻译小姐
你刚刚是在嘲笑我们吧
即便语言不通 我也能听得出来
真不愧是公会长
请问你是…
这位就是骑士团公会的公会长
朴钟秀公会长
朴钟秀?
我没听过呢
公…公会长是A级猎人 并不是S级
所以你可能没听说过他
但我们依然是国内的五大公会之一
在这里的突击任务中是担任戒…
你们在做什么啊
别节外生枝比较好哦
才不是 是他们在说我们很弱
好了 冷静一点
这是个好机会
既然人都在这里 就来办个亲善比武吧
仅让S级猎人下场比试
排挤我是不是
比试内容由贵方决定便可
听起来不错
但是把难以决出胜负的法师型 与非战斗型猎人排除在外吧
没问题
那么 只有战斗型猎人参战
被抓住手腕或是碰到背部
以及倒在地板就被判定会输家
并且比武形式不是一对一
而是全员一起上场对战
毕竟到时候在现场 几乎能确定会是一场混战
我明白了
就这么办吧
我方出战人员为
车猎人 林猎人 马猎人 与白猎人4人
我们则是田畑 熊本 星野与田中猎人4人
那么
我们开始这场亲善比武吧
This world's known no level as truly so low like mine
作为人类史上最弱的我闪亮登场
From rock bottom perception,
渴望能从最底层处
apex flavors I have gotta find
品尝一番仰望巅峰的滋味
Lacking every skill
无法让人眼前一亮的技能
lacking in my face
毫无印象点的面容
cracking situations
身处最糟的境遇中
Hacking my own mind to throw away
丝毫没有新意的计划 疯狂的快感
入侵我的大脑 强行脱离掌控
一切
都是值得的
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Sorry, sorry, everybody, I'll leave you here
真是抱歉 我要抛下你们先走了
I'll be, I'll be leveling, transcending now
我独自 独自升级 将超越极限吧？
Goodbye, my weakness, drive my world
告别我的弱点 就此凌驾于属于自己的世界
Untouchable, glaring heights, arrived
任何人都望尘莫及 进行无限的革命狩猎
Eternal riots are hunting, ooh
Hello my braveness rise and burst
迎接属于我的勇敢 在崛起后便爆发
S-level of rescue, I shall devote
就让我献上S级的营救吧
Protecting you is all I want, ooh
若是能守护你的话
Lowest masterpiece, dawning
最弱杰作降临
Strongest me is my calling
「最强的我」即为我的使命
后期：小哭包、orion  时轴：神云都是浮马  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
我们需要英雄