可以把摄影机关掉吗
什么…?
动作快
不然我就打烂它
我…我明白了
成猎人…
请问你打算对炳久做什么
[技能：暗影抽取]可使用。
我在问你想做什么
现在没时间解释
请你不要说话
起来
So, are the days no sweeter?
没错 正如
I got 'em on their knees
已巅峰不再的力量
Rotten to the core deeper, I couldn't hate them more
腐烂更进一步深入核心
I have reawakened for revenge
然而我为复仇再次觉醒
All these petty rules won't stop me now
无论这规则如何荒诞
They chew up and spit you out
他们将你吞噬 再吐出你的残渣
Statue will leave a body count
雕像将会记录伤亡人数
But I'm getting stronger every day
满怀初生之犊的渴望与焦躁
Life is now a game I like to play
曾经那副模样已被黑暗浸透
I give back the light
我回馈璀璨的光芒
It gimme what I please
一切会令我心满意足
Like the Ring of Gyges
戴上裘格斯的戒指
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
超越既定的剧本
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
于挣扎之中不断打磨猎人的骄傲
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Trillion and one G on a bungee all stan
令人承受着难以衡量的压力 就像蹦极一样 令人享受其中
Should never go away
永远不会消失
Swelling my crescendo see a window
羽翼渐丰 我的实力慢慢增强 一丝机会浮现眼前
My miraculous story began provin' it to plato that I won't go shallow
我的传奇故事拉开序幕 亲自向柏拉图证明 我不会变得浅薄无知
Despite the violence
杂念中的沉默
Shall never run away
无法拼接的导火索
Gonna be a player super slayer
成为一名玩家 超级杀手
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
逐渐浮现的是 平静歌颂的残像伤痕
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
与高阶者的鸿沟清晰可见
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Gonna trap it uh uh gonna trap it
我倾力出击 势必围追堵截
Should never go away
永远不会消失
Gonna stack it up yeah I'm a tap it
势必围追堵截 不断积累经验 我倾力出击
会长下令进行9号计划
各自做好准备
别开玩笑了
你是要我们再度回到 有那种怪物存在的岛上吗
你们没有亲眼看到 才有办法说出这种话…
五岛先生就那样轻易地…
新种魔兽已经死了
似乎是被那边的猎人所击杀
你说那家伙…
死了…?
这样你还是无法上阵吗
控制死者之力的能力…
那不是一般的召唤魔法吗…
炳久…
我听到了他的声音
闵猎人对我说「用我的力量吧」
大概可以理解 他生前是个什么样的人
没有下达任何指示 就自行出手治疗车猎人
他是个很温柔的人呢
的确 这种力量 不能播出去让大众知道
死伤越是惨烈的战场 就越能得到更强的力量…
居然有如此可怕的力量
但是闵小弟他…
成猎人
要是你今后 仍然要以猎人身份战斗的话
炳久的力量将会是你的一大战力吧
但是
那家伙并不渴望战斗
我真的很不希望…
你让他再度踏上战场
跟红色传送门的时候一样呢
白猎人那时也是这样抓着我的肩膀
但是这一次…
你不是在命令我
而是真切地在恳求我
不用担心
我的想法也跟你一样
解除抽取
非常…感谢你
为何他们还活着
是成猎人与他们会合 并击杀了新种魔兽
这种事我看得出来
我是问他为何会在岛上
他不是没参加这次的联合作战吗
我不清楚
从魔力观测资料上来看 只能知道他是突然现身的…
怎会如此…
我们可是折损了 10位S级猎人中的7人
会长
要继续进行9号计划吗
要是出现更大的伤亡
别说会无法应对 出现在我国国内的传送门
以全球角度来看 也会对各国的战力平衡造成变化
请问要如何行动
撤退
马上撤退
了解
那些蚂蚁突然就…
怎么会
我怎么会知道
蚁后不是已经被击杀了吗
所以才会这样
失去统率的它们 开始失控了
绝对不能让它们去到本土
把它们挡下来
现在就是 骑士团公会展现实力的时候
我太佩服了 公会长
各位 动作快
情况变得很不妙啊
这些想要逃出岛上的蚂蚁 似乎是往本土方向飞去
不快点的话 我们也会无路可逃的
我们马上离开
请起飞吧
成猎人呢
那家伙要留下来 解决剩下的敌兵与虫卵
很遗憾
凭现在的我们 根本帮不上他的忙
而且虽说保住一命
我们也得尽快将车猎人 送去给医疗组救治才行
通知
等级提升！
击杀孵化前的虫卵也能得到经验值
还真是令人开心的误算
哦…
让它放着生灰实在太暴殄天物了
不愧是「恶魔王的长剑」
不过
剩下的就交给你们了
等级提升！
通知
状态
职业：暗影君王
称号：逆境中的胜者
级
终于升到100级了吗
这家伙就算死了 也散发着惊人气息啊
[技能：暗影抽取]可使用。
起来
这阵黑暗是怎么回事
什么都感觉不到
是抽取时发生什么事了吗
啊
恢复了
我还以为失败了呢
好了 再来就是其他的蚂蚁…
王…
刚刚是你在说话吗
是
其他人根本不会说话 为何就只有他会
王
也请您 赐予我名字
通知
LV.1 将军级
你可为其命名。
将军级
是首次看到的级别
所以能够对话 是级别上的差异所致吗
但就算是这样…
我可是杀死你的人
这样你还是愿意追随我吗
我 并非是死亡
而是透过王的力量 重获新生
现在我的内心 充满喜悦
我将永远 追随您的左右
请您 赐予我 名字
柏纳
通知
LV.1 将军级
你可为其命名。
柏纳
通知
[柏纳 LV.1]
将军级
你的名字就叫柏纳
感谢王的赐名
那么接下来就是…
起来
海上防线被突破了吗
这里是最终防卫线
绝对不能让它们进入城市
不行不行不行…
是要怎么跟那种怪物打啦
坦克上前
死也要将它们挡在这里
数量还真不少
约有4000只的蚂蚁失去控制
现在正四处逃窜
居然还有这么多啊
你能减少它们的数量吗
是 只要王有意动手
尽管下令便是
去吧
很好 就是这样
敌人虽强
但只要一只只确实击杀就行
大家配合彼此 掌握友军位置…
宋先生
宋先生 你没事吧
这究竟是…
那道光芒是…
我不清楚
但是…
我们是被他救了吗…
振宇?
不管怎么说 这数量也太多了吧
你就不能想想办法吗
不行 直升机会撑不住的
真令人焦急…
在空中我们根本就无用武之地…
我们直到最后 都是被他所拯救呢
这样他们就能顺利离开了吧
之后
那些从岛上逃窜而出的蚂蚁们
绝大部分都被猎人们挡了下来
本土的灾情也因此降至最低
国内的S级猎人们也平安返回
陷入昏迷的车猎人 则被直接送进了医院
这次的战斗出现了许多牺牲
却也成功将可能去往岛外的威胁 防范于未然之中
这第4次济州岛的突击任务
以我们的胜利告终
那些残兵败将 居然大老远飞来我国
等了它们整整两天呢
不久后将进入射程
传令给待命中的法师系猎人
准备迎战
不 等等
我国的英雄似乎想舒展一下筋骨
来了来了
得让身体动一动才行呢
我要让你们一只不剩地 全沉到海里去
如果来的不是这种小兵 而是那只黑色蚂蚁的话
那或许还能有点乐子能玩
真是遗憾
第4次济州岛突击任务结束数天后
这里立了一座吊念牺牲者的纪念碑
不少民众都来到这里进行吊唁
大家请看
现在正在上前献花的 是S级猎人 成振宇
在本次的突击任务中 他做出了莫大贡献
有部分人士认为 「没有成猎人 这次绝不可能成功」
并将其视为英雄
但也有人说他的行动有诸多疑点
并表示「如果他一开始就选择参战 是否就不会出现如此伤亡」
请抬起头来吧
毕竟无论世人怎么说
为这个惨剧画下休止符的人
都是你
嗯?
首先 请让我代表整个猎人协会
感谢您这次出手 支援这个第4次济州岛突击任务
不用客气
要是我能再早一点赶到的话
我们就不会失去闵猎人
但也多亏有您出手
我国的5位猎人与众多国民 才能得以获救也是不争的事实
这是个莫大的功绩
我在此向成猎人您保证
有朝一日 定会以您所希望的方式来加以回报
我明白了
那么 今后您打算有何作为呢
今后…是吗
是的
您在这次的突击任务里 向国内外的所有人展现了自身实力
如今世人无法再对您视而不见
想必也会有人来跟您接触吧
而我们协会也不能对此默不作声
所以我要在这里再向您问一次
成猎人
您今后打算要用那份力量
在「哪里」「做什么」呢
我想要成立自己的公会
为何就只有我们的公会长 不参加纪念大会
而是要来这种地方处理杂务啊
大笨蛋
确认敌人生死与追击余孽
以及回收资源也是非常重要的工作
直至最后都让我们来做 正是我们深受信赖的证明
可是…
而且啊
这样默默地做好分内工作
才是真正的男子汉啊
我太佩服您了 公会长
你是什么人
这里禁止闲杂人等进入 你为什么会在这里
真是吵死人了
你们是什么人
什么 你说什么东西
我不管你是什么人
没有经过许可 这里…
你做了什么
他们吵到我受不了
只是让他们睡一会而已
话说回来 已经确认了吗
确认了 的确是那家伙的力量没错
真是令人不解
我不认为他会去帮助人类
那家伙行事诡异 也不是一天两天的事
要是在意的话 可以直接去找他问问
如果有机会见面的话
那么 在这里的事已经办完
离开吧
你是单独来到这里的吗
这一带交给他就行了吧
也就是说你不想插手吗
狩猎将会依照计划展开
不会有变
算了 也没必要自找麻烦
话说回来 还真是臭呢
要是那女人看到的话 应该会大吵大闹吧
完全没在前进…
那个 所以公会的事…
嗯
刚刚得到了高会长的同意
真的吗
那我马上去找办公室
啊
咦
你等一下
振宇哥
也让我加入你的公会吧
我一定会派上用场的
喂 我们现在在聊重要的事…
什么重要的事情啊
我挂电话了哦
真是的…
不过这车阵真的完全没在前进呢…
您好
成猎人
是我 高健熙
是公会的事有什么变数吗
不是的 是另一件事
在这条高速公路前方吗
是的 出现了B级传送门
难怪…
现在已经安排猎人前往
但似乎要花些时间才能解决
那要不然 那个传送门…
请一辆辆慢慢通过
猎人还没来吗
什么 猎人被塞在车阵中
这样就伤脑筋了啦
呃 等一下
喂
啊
我是来处理传送门的
是 我有听禹科长说过了
但是其他猎人 还要再等一下才能抵达…
我可以一个人处理
咦 可是…
进去了…
虽然这是B级的没错啦…
这是…
欸 不是…
这里绝对是红色传送门吧
意外一个接着一个来
出口也被堵住了
这片密林到底有多大啊
早知道会这样 就该先跟妈说会晚一点回去的
不过
只有这种程度的话 应该也花不了多少时间吧
I check myself cuz I should be dead
我审视自己 因为我本该是死神虎视眈眈的人
The rings of flame still inside my head
烈焰的光晕依然烙印在我的脑海里
The blue facade slowly turning red
蓝色的外表慢慢变成红色
Evil denizen
邪恶的不速之客
The life support's punctuated hum
生命维持系统嗡嗡作响
Sit by your side for the day to come
坐在你身边 等待那一天来临
The truth is black like obsidian
真理如黑曜石一般黑暗
Seek a medicine
寻找治愈良药
Get tough
坚强不屈
看我三两下把你们全清掉
Don't back out
不要退缩
Time to ditch your doubt
是时候摒弃你心中的疑虑
Gate crash
擅自入场
Don't you stop
请你不要停止
Countdown to the drop
开始倒数计时
他来了呢
这次的突击任务 让我明白了自己的斤两
我还远远不够强大
在那里的我 就是个只能等待别人救援的存在
然而
他却不同
我想要追上那个人
与他比肩而立
为此…
Calm before the storm
暴风雨来临前的宁静
我必须变得更强
It's me they all are coming for
他们蜂拥而至 对我发动袭击
Be my shadowborn
成为我的影子士兵
猎人是为狩猎而生的存在
地下城是弱肉强食的世界
We're back to take the pain
我们像从前一样承受着痛苦
身为猎人 必须有变成猎物的心理准备
My soul is indestructible
我的灵魂坚不可摧
I steal you from the grave
我把你从坟墓中偷走
没错
那是个不知道 彼此立场会何时对调的世界
So cursed to be a slave
永远无法摆脱世代为奴的诅咒
是个经常与死亡为伍的世界
There's a darkness I keep that you can never see beyond
我留下一片无尽的黑暗 而你永远无法一眼看透
即便如此 猎人仍然投身于战场
In the dungeons so deep down where the stars ain't ever shone
在深不可测的地牢里 永远无法看见闪闪发光的星星
无论有多少敌人
无论对方的力量凌驾于自己多少
There's a distance between us that you'll never overcome
我们之间隔着你永远无法征服的鸿沟
他们战斗的目的各有不同
为了守护家人
In the deafening silence when the day has come and gone
置身于振聋发聩的沉默里 岁月来去匆匆
为了贯彻信念
为了证明自身存在
为了反抗命运
猎人只能不断狩猎
至今还无人想就此停下
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
后期：小哭包、orion  时轴：神云都是浮马  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
下一个猎物是谁
Can't remember to forget
Little boy who lost the bet
Now I'm racking up the kills
I got to pay the bills
The bills
Be grateful
What you get is a way to hit reset
Give you more than just a leg
Off the hook
I'm god level
Failing feeling
All those days are dead
There's no railing ceiling
Let's get 'em
全
情
投
入
So givin' yourself
全
情
投
入
Ya givin' yourself
全
力
以
赴
The best shot
全
情
投
入
Be givin' yourself
Ya givin' yourself
The best shot
Don't you gotta get solo
What you gonna get
Swear it
Don't you dare forget solo
Ya give it your best shot
Go reach out to get ya
Gotta
Just
Go reach out to get ya
Get up reach out for it
Go reach out to get ya
Gotta
Go reach out to get ya
Just
Go reach out to get ya
Just get in get out get on to it
Game over but they gave him all the cheat codes
Little kiddy in the gutter with the bloody nose
On the cover but he doesn't even read those
报
纸
头
条
The headlines
报
纸
头
条
The headlines
So jacked but he hasn't got an ego
Local boy and he came up from a zero
Every battle we can watch him as the power grows
愈
发
强
大
And grows
Let's get 'em