大…大哥…
这些东西是什么啊…
对哦…
我还没让你看过呢
这是我的其中一个技能
你…你可以用技能叫出这种东西吗
这解释起来有点复杂
大哥
至少让我来收集魔法石吧
太…太感谢您了
OH NO
天啊
喂
别叫得这么大声
放心吧
他们都只是晕了过去而已
也是 你不可能听得懂的
我的英语可是烂得很呢
我是 人类
我 要 回家
So, are the days no sweeter?
没错 正如
I got 'em on their knees
已巅峰不再的力量
Rotten to the core deeper, I couldn't hate them more
腐烂更进一步深入核心
I have reawakened for revenge
然而我为复仇再次觉醒
All these petty rules won't stop me now
无论这规则如何荒诞
They chew up and spit you out
他们将你吞噬 再吐出你的残渣
Statue will leave a body count
雕像将会记录伤亡人数
But I'm getting stronger every day
满怀初生之犊的渴望与焦躁
Life is now a game I like to play
曾经那副模样已被黑暗浸透
I give back the light
我回馈璀璨的光芒
It gimme what I please
一切会令我心满意足
Like the Ring of Gyges
戴上裘格斯的戒指
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
超越既定的剧本
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
于挣扎之中不断打磨猎人的骄傲
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Trillion and one G on a bungee all stan
令人承受着难以衡量的压力 就像蹦极一样 令人享受其中
Should never go away
永远不会消失
Swelling my crescendo see a window
羽翼渐丰 我的实力慢慢增强 一丝机会浮现眼前
My miraculous story began provin' it to plato that I won't go shallow
我的传奇故事拉开序幕 亲自向柏拉图证明 我不会变得浅薄无知
Despite the violence
杂念中的沉默
Shall never run away
无法拼接的导火索
Gonna be a player super slayer
成为一名玩家 超级杀手
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
逐渐浮现的是 平静歌颂的残像伤痕
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
与高阶者的鸿沟清晰可见
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Gonna trap it uh uh gonna trap it
我倾力出击 势必围追堵截
Should never go away
永远不会消失
Gonna stack it up yeah I'm a tap it
势必围追堵截 不断积累经验 我倾力出击
干杯
欢迎光临 请进
这样说好的19次任务就完成了
是啊
都是多亏有大哥 才能顺利完成
接下来你有什么打算
首先要去协会接受笔试
取得公会会长的执照
接着再以此为筹码去跟我父亲谈判
这样啊
那大哥呢 你有什么打算
你可能会暂时联络不上我
我要去一些地方…
怎么了
大哥
如果觉得我很烦人的话 你可以直说
我以后就不会再烦你了
你已经喝醉了吗
我有一个大我10岁的哥哥
我哥他不喜欢我
也没有共度过什么兄弟时光
相较之下
大哥你不仅救过我的性命
还答应了我的请求…
大哥你比我的亲哥哥还更像我哥
这样的话…
从今天起 你就是我弟弟了
大…大哥…
肉
再多吃点肉吧
我全都烤给你吃
喂 你夹太多了啦
要加点柠檬吗
不用
你果然是喝醉了吧
我现在清醒得不得了啊
受不了…
真是让人操心的家伙
查出身份了吗
他声称自己是外国猎人
10年前被关在传送门内
无法逃出
回神才发现 自己在连接美国的传送门里
前所未闻呢…
还有呢
他似乎不会说英文
尚未协同翻译一起进行侦讯
也无法排除他可能是人型魔兽
有什么对应方法吗
已向住在华盛顿 跟他为同国人的S级猎人请求支援
黄先生吗
待他归国后 就能展开侦讯
呿
那就好
话说回来 这个人叫什么名字
发音有点困难…
他说他叫成镒奂
我会有一个星期不会回来
才刚收工回来 就又要去旅行吗
你还真是忙碌呢
毕竟有很多事要做嘛
然后呢 你是要跟谁去呢
就说是跟朋友了
你什么时候交到女朋友了啊
跟克尔柏洛斯战斗时
我的等级是20上下
而现在的等级是当时的3倍
应该能打得轻松一点才对
是要我继续前进的意思吗…
哦
是任务…
恶魔城里充斥着恶魔
请收集恶魔灵魂
任务完成条件是收恶魔灵魂…
1万个
要那么多啊…
但是
我这次是为了别的目的而来
制作
道具：生命的神水
管他是1万还是10万个
我都打给你看
猎人协会
柳轸皓
性别：男
年龄：23
D级
所属机构：柳轸建设
经历
C级
区域
你说要我把公会交给你是吗
是的
嗯…
你是明知轸星的计划 还向我提出这个要求吗
哥哥他那让外人来当公会长的计划
对我们公司来说 风险实在太大…
那位猎人…叫成振宇对吧
双重地下城
黄东石攻击队全灭事件
以及监察科杀害服刑犯事件
他遭遇了这三个事件 还全身而退
也参加了你所主办的所有突击任务
数天前 白虎公会所遭遇的红色传送门
据说也是成猎人带着生存者们脱困
你是因为成猎人的协助 才能取得公会长执照的吧
这样还要我将公会交给你吗
即便如此
即便如此…
也还是请你将柳轸公会交给我
哥哥那边 我之后一定会…
我明白了
我可以让你去试试
咦
但是有个条件
在那起红色传送门事件后
听说白虎公会一直在暗地里 想拉拢成猎人加入
你要在那之前 将成猎人拉进我们公会
做得到吗
我会的
我很看好你
通知
玛那已被污染
[技能：暗影抽取]无法进行
不知为何 看来无法对恶魔进行抽取
这里这么多只 真是太可惜了…
通知
你得到了[道具：入内许可证]
哦
道具：入内许可证
能上到恶魔城2层的许可证
只能在1层的移动魔法阵里使用
通往上层的许可证
原来如此
要在那里使用是吧
话说回来 这个地下城还真是大
感觉在大楼里塞进了一整个城市
用双脚走的话很累人呢
是那些冰熊群的老大吗
也太大只了吧
好了…
就去那边看看吧
嗯?
唉…
麻烦的家伙…
呜哇
噫
挺厉害的嘛
从今天起 你就叫做「覃克」
哇
是海印小姐
真是难得…
她还是一样漂亮…
为什么
为何不向大众公布有翅蚂蚁的资讯
只让一小部分的人知晓
是协会的指示
协会认为现在公布 也只是徒增民众恐慌罢了
可是
不用担心
我们现在要累积战力
为了成为国内最大公会 以及负起相对应的责任
在得到这把钥匙时
我还担心这里会不会是S级地下城
但这里的恶魔 强度大概是在B级前段
道具：入内许可证
获得难度
类别
能上到恶魔城7层的许可证。只能在6层的移动魔法阵里使用。
6层
7层
数量众多
而且越往上走 强度越高
但在只要专注在 击倒拥有许可证的恶魔
倒还是轻松地爬了上来
技能
技能等级提升
支配者之手
话虽如此
要是恶魔城的构造 跟原本的塔相同的话
那这里就会有100层楼
爬到顶层时 不知道我会变得多强…
收集恶魔灵魂
更重要的是粮食不知道够不够…
还有跟珍雅的约定
收集恶魔灵魂
看来
这会是一场跟时间的战斗
收集恶魔灵魂
不知道我能爬得多高…
红色的吗…
下层支配者 贪婪的沃尔坎
49层
50层
成猎人不在家呢
家里只有妹妹一人
她也只知道他去旅游了…
都来到他家了 却还是扑了个空…
这几天也没有参加突击任务
也没有出入境记录
而协会最后追踪他时的位置
是在市区的正中央…
咦 连这种事都能查出来吗
毕竟这是我的工作嘛
不知道 他现在到底在哪里
那个大块头BOSS由我来解决
其他的 就交给你们
多亏提高了智力的关系
士兵的保存数 与维特他们的魔力也都大增
战斗时有了不少的余裕
话说回来…
那家伙打算坐到什么时候
它要是不动的话 就由我主动展开攻击…
你做什么啊你
呜哇…
只是揍了一拳就这样
是力量提升太多了吗
是克尔柏洛斯的那招吗
艾恩
不间断的连击
它的动作怎会如此轻快
但是
一定会有可乘之机
就是现在
得手了
糟…
技能
技能等级提升
支配者之手
啊
这家伙
看穿了我的动作吗
能产生有效打击的
就只有那小小的头部吗…
首先要封住它那诡异的动作
有没有什么办法…
就是那个
因愤怒导致看不清四周吗
通知
你已击杀
[下层支配者 贪婪的沃尔坎]
道具：世界之树的碎片
获得难度
类别
材料
将用世界树枝干制作的“沃尔坎身体”上
被污染的部分刨去后，剩下的木材。
世界树的木材拥有强大的魔力，是制作顶级魔法道具的材料。
想不到居然有会说话的魔兽啊
我说过很多次 我不是魔兽
要是不信的话
看是要验DNA还是怎样 我都能配合
你闭嘴
只要回答我的问题就好
我可是被打断好事 正在不爽呢
真是的
居然还特地丢了这个麻烦事给我
欸 我能问个问题吗
我就叫你闭嘴了
关于传送门与魔兽 人类了解到什么程度了
什么
关于传送门与魔兽 你们了解多少
你这么问是什么意思
地下城 传送门 魔兽
那些都不过是前兆
最糟的灾厄之力终于苏醒
那是怎样
是最糟的灾厄
我只能说到这里
所以呢
我的目的是阻止灾厄发生
少在那边胡说八道
你知不知道现在世界上有多少猎人
只要集合猎人的力量…
人数在那股力量的面前无能为力
只会被吞噬并加以利用
你看起来似乎是有点实力…
什么
区区一只魔兽 还跟人类一样有名字啊
而且
还有老婆跟两个小孩…
你还记得你儿子的名字吗
振宇
你这股杀气是什么意思
我说过我不会回答你的问题
回答我
不 我不回答
但我能告诉你一件好事
那就是你儿子已经死了
要是有遗言的话
就自己下地狱去跟他说吧
什么嘛
战况居然一面倒
是讶异我们的强大吗
你没想到会是这样吧
不死系魔兽也会感到恐惧吗
也罢
通知
你已击杀
[死灵法师，马修斯]。
通知
等级提升！
这边
动作快
我是有听说过
当S级交战起来 会让该地区地型大变 沦为废墟
但只有这种程度的灾情就止住…
是啊 是不幸中的大幸
一瞬间
就在一瞬之间…
黄先生就战败了
在灾情扩大前就败下阵来…
粮食都用尽了
看来这次只能到此为止了…
现在是在第75层
应该还剩25层左右吧…
看来路还很长
但是收获颇为丰盛
有从第50层的大块头身上 打到的这个耳环
和从刚刚的骷髅那里打到的项链
套装道具效果
套装效果1
隐藏
各自的性能都颇为亮眼
全能力值=5
但套装效果更加可观
从窗口的显示方式来看
能够推测 应该还有一只BOSS级魔兽
这个「贪欲的玻璃球」也很不错
虽然我自己用不到
幸好能够转让给别人
要是交给魔法兵使用的话
能够将魔法的威力变成两倍
以及…
我在任务奖励中选择的 「受诅咒的随机宝箱」
本来还以为再也没机会取得 让我有些扼腕
虽然大概有猜到
果然还是钥匙吗
道具：
获得难度
类别
资讯会在符合所需条件时公布。
资讯不明?
这是何时要用在哪里啊
不过 我此行的目的不是这些
第50层
击杀贪婪的沃尔坎时 拿到的「世界之树的碎片」
制作
道具：生命的神水
和在第75层
击杀死灵法师马修斯后拿到的
「回音之森的泉水」
生命的神水3个素材之中
我已经拿到了两个
还差一个
再拿到一个 我就能将妈妈给…
下次再来的时候
我一定会拿到手
This world's known no level as truly so low like mine
作为人类史上最弱的我闪亮登场
From rock bottom perception,
渴望能从最底层处
apex flavors I have gotta find
品尝一番仰望巅峰的滋味
Lacking every skill
无法让人眼前一亮的技能
lacking in my face
毫无印象点的面容
cracking situations
身处最糟的境遇中
Hacking my own mind to throw away
丝毫没有新意的计划 疯狂的快感
入侵我的大脑 强行脱离掌控
还有
很长的路要走
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Sorry, sorry, everybody, I'll leave you here
真是抱歉 我要抛下你们先走了
I'll be, I'll be leveling, transcending now
我独自 独自升级 将超越极限吧？
Goodbye, my weakness, drive my world
告别我的弱点 就此凌驾于属于自己的世界
Untouchable, glaring heights, arrived
任何人都望尘莫及 进行无限的革命狩猎
Eternal riots are hunting, ooh
Hello my braveness rise and burst
迎接属于我的勇敢 在崛起后便爆发
S-level of rescue, I shall devote
就让我献上S级的营救吧
Protecting you is all I want, ooh
若是能守护你的话
Lowest masterpiece, dawning
最弱杰作降临
Strongest me is my calling
「最强的我」即为我的使命
后期：小哭包、orion  时轴：神云都是浮马  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
不再伪装