五岛隆二没下场呢
不过也多亏如此 我才能见识到S级猎人间的战斗
那么
我们就开始吧
So, are the days no sweeter?
没错 正如
I got 'em on their knees
已巅峰不再的力量
Rotten to the core deeper, I couldn't hate them more
腐烂更进一步深入核心
I have reawakened for revenge
然而我为复仇再次觉醒
All these petty rules won't stop me now
无论这规则如何荒诞
They chew up and spit you out
他们将你吞噬 再吐出你的残渣
Statue will leave a body count
雕像将会记录伤亡人数
But I'm getting stronger every day
满怀初生之犊的渴望与焦躁
Life is now a game I like to play
曾经那副模样已被黑暗浸透
I give back the light
我回馈璀璨的光芒
It gimme what I please
一切会令我心满意足
Like the Ring of Gyges
戴上裘格斯的戒指
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
超越既定的剧本
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
于挣扎之中不断打磨猎人的骄傲
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Trillion and one G on a bungee all stan
令人承受着难以衡量的压力 就像蹦极一样 令人享受其中
Should never go away
永远不会消失
Swelling my crescendo see a window
羽翼渐丰 我的实力慢慢增强 一丝机会浮现眼前
My miraculous story began provin' it to plato that I won't go shallow
我的传奇故事拉开序幕 亲自向柏拉图证明 我不会变得浅薄无知
Despite the violence
杂念中的沉默
Shall never run away
无法拼接的导火索
Gonna be a player super slayer
成为一名玩家 超级杀手
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
So let's go
所以让我们出发吧
Dya know I could be the star of the show?
逐渐浮现的是 平静歌颂的残像伤痕
Cuz I'm back in this game
因为我重新回到这场游戏里
We can survive
我们可以幸存下来
And nothing will crush this hunter's pride
与高阶者的鸿沟清晰可见
The pain inside us
我们内心深处的痛苦
Gonna trap it uh uh gonna trap it
我倾力出击 势必围追堵截
Should never go away
永远不会消失
Gonna stack it up yeah I'm a tap it
势必围追堵截 不断积累经验 我倾力出击
要比力气是吧
这样简单明了多了
好了
就来看看谁比较强吧
好快 跟他打近身战对我不利
我擅长的可是远距离战斗啊
星野 太危险了吧
快点撂倒那个家伙
这里是用最高阶魔法石 强化过的场地对吧 会长
是啊
不过看来 有必要重新审视一下强度了
他们是在S级里 足以被称为顶尖的猎人
不能只是以抓住手腕
而是要抱着折断它的决心下手才行
噫
他叫熊本敦史是吧
看来并不是那种好战的猎人
可恶
我不擅长面对这种局面啦
果然凭我的心是撑不住的
他或许是想利用我们 来测试他们也说不定
看看他们是否有与蚂蚁一战的决心
既然挑上我来测试他们
那我很乐意让他们给你一个答复
这我真的不行
全都是一群怪物
A级的我完全不是对手
才没有那种事
公会长您也很强啊
看来这场比试是我赢了
被打进地面里去了
这还是第一次呢
呃
这样算是我赢了吧
呿
你打算逃到什么时…
你们是觉得我比车猎人弱吗
我还真是被小看了…
看不透她的招式
「舞姬」车海印
见识到她那有如舞蹈般的身法
便能知道这个名号 并非空穴来风
摸到了
得快点去帮白猎人才行
刚刚那是哪招啊
糟糕
反射性地出手了
啊
看来是要发飙了
那家伙一旦变成那样 会做出什么事没人知道
是不是阻止他比较好
如果有受伤风险的话
好快
是不是不太妙啊
虽说应该算是我多管闲事
但这已经超过亲善比武的范畴了吧
你算什么东西
不会吧…
居然瞬间就把发飙的熊本给…
他真的是法师系猎人吗
是的 应该没错
看来只能亲自确认了
车猎人
这场比赛可以算我方输了吧
白猎人似乎也已经出局了
好的
就算使出全力 也不见得能赢
成猎人
我们的五岛公会长 想请问「能否与您切磋切磋」
遍布全身的斗志
是想来试探我的实力吗
是个用来测试攻克恶魔城后 提升了多少实力的好机会
居然在我的面前笑了
五岛先生
成猎人应允了
但他有个条件
条件?
他表示 「若您能全力以赴 那他就答应」
有意思
头条
第4次济州岛突击任务准备中
第4次济州岛突击任务近在眼前
我国将协同日本 做好万全准备
你今天不用上班吗
休假 我昨天说过了
有吗
猎人们都在努力
我们也得做好自己的工作才行呢
您好
不好意思
我想请问一下 关于济州岛突击任务哨戒组的事
怎么回事啊
传说中的第10位S级猎人啊
还真是血气方刚呢 居然想跟五岛单挑
虽然有在A级地下城里 见识到他的战斗
但面对S级猎人 他真的没问题吗
今天你身边全都是猎人
不会不舒服吗
总不能捂着鼻子上战场
不阻止他们没关系吗
战斗系猎人与法师系猎人打近身战
本来是该介入阻止的
但我的想法也跟车猎人你一样
你难道没有对他有些什么期待吗
如果真的如我所料
成猎人是个 能够持续成长的觉醒者的话…
那我们就开…
喂 我话还没说完呢
有那种速度与动作
还跟我说这是法师系
别笑死人了
我要揭穿你的真面目
的确 他与其他S级猎人完全不同
但是
并不是躲不开
又笑了
他的攻击快到看不见
闪得还真是漂亮
光是能躲开那些攻势 就已经是很不得了了
他不是只有在闪躲
他是在试测对方的实力
他越闪就越是让我火大
我改变主意了
我要用全力干掉你
成猎人
差一点我一只眼睛就要没了
不是抓手腕 而是抓住我的手
你是在耍我吗
虽然我听不懂你在讲什么
但我要是抓住手腕的话 这游戏不就要玩完了吗
你也不想就这样结束吧
喂 五岛先生是玩真的
要是再继续打下去
这两个人都无法全身而退的
冰…?
成猎人
五岛先生
就到此为止吧
要是有个万一 没人能够负责
请告诉他比武到此为止
好…好的
是我太多管闲事了吗
没有
与那个五岛交手却只伤到脸颊 你也真是有一套
一不小心就太过投入了
不过
这么一来 我也明白了这里所有人的实力
也让暗影士兵潜入了5人的影子里
那么晚点会将 突击任务参加者的名单传给贵方
那也麻烦您传给我们的副公会长
当然
高会长
怎么了 成猎人
关于济州岛突击任务的事…
五岛隆二
礼二
这里也有身手十分了得的猎人
再强也强不过拔剑的公会长吧
这可难说
是那一位猎人
成振宇
是最近才成为S级的二次觉醒者
那就怪了
突击任务的猎人名单里 并没有这个人
什么
成猎人不参加济州岛的突击任务吗
他应该也有自己的考量吧
但是…
也没有炳久的名字…
我们现在已经有了15名S级猎人
这次一定要…
赢下胜利
我回来了
哥 你好慢哦
你回来啦 振宇
晚餐做好了哦
我回来了
沉睡了4年的妈妈醒了过来
她现在需要我
所以我…
不能去济州岛
粮食已经耗尽
大家开始相互啃食
这片土地已没有能养育国民的食物
不能再这样下去
必须离开这座岛
要让更强的孩子
来带领所有的国民
大家需要我那无可撼动的强大孩子
变得更强吧 我的孩子
进化中的蚂蚁所带来威胁
来源：猎人协会
头条
蚂蚁型魔兽正以惊人速度进化
在第3次济州岛突击任务时 蚂蚁们还在地面上爬行
头条
进化中的蚂蚁所带来威胁
而这是日前所确认到的最新现况
它们的形态接近人型
背上还有着巨大翅膀
猎人协会祭出了 面对蚂蚁型魔兽的最新策略
出现了 可恶的魔兽
让我这个S级猎人做你的对手
很危险的 不要去啦
为何我就非得去哨戒组
可是 韩小姐你不是E级的吗
你还真敢说啊你
好痛…
对不起
考量到可能会有蚂蚁登陆本土
协会请求所有猎人加入哨戒组
终于就是明天了
济州岛突击任务就要开始了
这里是第一舰队
抵达目标地点 济州岛近海
第二舰队 抵达目标地点
第三舰队即将进入戒备海域
第四舰队正在行进
预计5分钟后抵达目标地点
会长
我们的力量对蚂蚁管用吗
那种事不试试看又怎么会知道呢
但我们哨戒组就是为了以防万一 才会被分派在这里
必须彻底击杀蚂蚁 不能让它们去到本土
真不愧是会长
我郑允泰一辈子誓死追随会长
那么这里就拜托你们了
反正轮不到我们出马吧
就只是在这里发呆一整天罢了
凡事总有个万一
而且 就是因为有你这个副会长在
我才能够安心出发去前线
路上还请小心
嗯
咦 为何敏晟会被安排在那里啦
要是出了事会很麻烦的
把他调去后方
各部队都传来消息
本土沿岸 济州岛近海 都已准备完成
诱敌部队也已成功登陆岛上
嗯
许多的猎人都响应了本次作战
而且
他能决定加入 更是给了我们一剂强心针
炳久
想不到你居然会来
要是我这个治疗师不在
允浩哥你可是会被秒杀的 所以我才会来
毕竟你只要一看到魔兽 就会直直冲过去不是吗
要我慢吞吞 死的人就会是你了
这里就是岛上的中央市区吗
这里是Alpha 所有人收到请回答
Bravo 已就位
Charlie 已就位
Delta 随时可以开始
现场转播…
是的
不过为了避免意外 画面会延迟10分钟就是了
我身为猎人报道组的摄影师
一定会好好将这场战斗的情况 转播给人们知道的
是
猎人在守护之际才能得以发挥本领
话虽如此 这将是一场激烈战斗
你真的没问题吗
请您放心
别看我这样 我也是个A级猎人
我很习惯在危险地带拍摄了
那就再好不过
这或许是一般人 最后一次见识到S级突击任务了
不 我们必须 让它成为最后一次才行
这次我们一定要成功
这次的作战要是失败
我国应该就会从地图上消失吧
这个国家需要英雄…
攻击队完成准备 随时可以出动
好 我宣布
第4次济州岛突击任务正式开始
所有人 释放
了解
诱敌部队似乎开始行动了
真是可怕的魔力量
它们也有动作了
喂喂 它们也往这里过来了欸
请打开舱门
我来收拾它们
好强…
数量很多呢
看来得用粗暴一点的手段了
终于来到这里了
再一次 来到这片土地…
真不愧是最终兵器
实在可靠
那么各位 我们也下去吧
日本的猎人顶多 只能拖住那些蚂蚁1个小时
也就是说 我们必须在 这段时间内击杀蚁后才行
大家准备好了吗
我们绝对办得到
上吧
我们也开始行动
启动干扰电波
干扰电波 启动
这么一来那些蚂蚁 就接收不到蚁后的求救讯号
噫
熊本 你这么害怕可是会死的哦
会不会他们还没击杀蚁后
我们就把这些蚂蚁全杀光了啊
可能哦
健三呢
在那边玩呢
跟个小孩一样
你有看到刚刚的火焰吗
应该就是那个姓崔的吧
不知道我跟他打起来 谁会赢呢
应该会忽冷忽热吧
已封锁出入口
趁它们都被引诱出去时 快点前进吧
不过 洞穴这么多…
要如何才能找到通往蚁后的洞穴…
你在做什么 太危险了吧
毕竟我们没时间一个个找了
只要找到 挖得最深的那个洞就行了吧
看来就是那个了
每日任务完成
今天街上没半个人呢
所有参加这次 突击任务的S级猎人都很强
如果是他们 一定可以轻易完成行动
即便没有我这种人
蚁后真的会在这里吗
该不会是丢下它们跑了吧
这里是海岛 它哪里也去不了
各位 请过来一下这里
是产卵室…
蚁后的房间应该也在附近才对
你们看
那颗卵…
难不成…
那个也是蚂蚁的虫卵吗
也太大颗了吧…
我们的任务是击杀蚁后
别管其他的事
但也难怪他会有这种反应
毕竟蚂蚁的进化还是个未知数
要是有从那颗巨卵 孵化的蚂蚁存在的话…
可恶
麻烦的家伙 伤到肩膀了
要不要我帮你治疗啊
但不是免费的就是了
清水
别再闹了 快来治疗
有个东西我很想要
这次你就别给我钱…
又来了吗…
真没办法
你说你想要什么东…
This world's known no level as truly so low like mine
作为人类史上最弱的我闪亮登场
From rock bottom perception,
渴望能从最底层处
apex flavors I have gotta find
品尝一番仰望巅峰的滋味
Lacking every skill
无法让人眼前一亮的技能
lacking in my face
毫无印象点的面容
cracking situations
身处最糟的境遇中
Hacking my own mind to throw away
丝毫没有新意的计划 疯狂的快感
入侵我的大脑 强行脱离掌控
我们
需要英雄
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Sorry, sorry, everybody, I'll leave you here
真是抱歉 我要抛下你们先走了
I'll be, I'll be leveling, transcending now
我独自 独自升级 将超越极限吧？
Goodbye, my weakness, drive my world
告别我的弱点 就此凌驾于属于自己的世界
Untouchable, glaring heights, arrived
任何人都望尘莫及 进行无限的革命狩猎
Eternal riots are hunting, ooh
Hello my braveness rise and burst
迎接属于我的勇敢 在崛起后便爆发
S-level of rescue, I shall devote
就让我献上S级的营救吧
Protecting you is all I want, ooh
若是能守护你的话
Lowest masterpiece, dawning
最弱杰作降临
Strongest me is my calling
「最强的我」即为我的使命
后期：小哭包  时轴：神云都是浮马  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
急转直下