发现什么了吗
不行  杂乱的视线太多了
达也发现什么了吗
看向深雪的视线我都检查过了
没有异常
所  所有视线吗
嗯  下流的视线倒是一直很多
看向你的也差不多
兄长  不可以捉弄光宣哦
我们继续搜查吧
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
爱和梦想还不够 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充满坎坷
予測不能の連続だな
真是无法预测的连续啊
正義感なんて邪魔なのに
正义感什么的明明很碍事
肥大してく この願い
这份愿望却渐渐膨胀
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持续
人間の業は厄介だな
人类的工作真麻烦啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能继续做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界里混杂着泪水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章让人无法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲观 没有帮助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所选择的是特别的未来
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要继续向前奔跑 继续保持期待 顺从内心继续挑战
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的这个世界 必须要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
尽管没人希冀却被称为魔法 太俗气了吗?
握ったメッセージのその先へ
手中的信息向着前方
このまま ここから 光る方へ
就从现在开始 向着光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不会说谎的内心 将孤独斩断
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
有古式魔法的痕迹  看来…
是在用使魔进行监视呢
隐藏得很巧妙
痕迹一直延续到那里
欢迎光临
请问是四位吗
不…
是四位
四位客人  里边请
先吃个午饭再说吧
两份油豆腐  两份豆皮锅
明白了
还有  我们是被生驹的九岛先生介绍来的
能见一下店主吗
生驹的九岛大人对吗
明白了
没想到会见到九岛家的人
我已经不想再和「九」的人起争执了
恕我冒昧一问  你是「传统派」的一员吧
嗯  我是率领着「传统派」其中一派的咒术师
身为「传统派」的魔法师
居然不与九岛家为首的原第九研魔法师敌对吗
说到底「传统派」不就是因对原第九研抱有敌意
而成立的组织吗
我们一开始是认真想要报复的
但这只是单纯地针对原第九研而已
我丝毫没有背叛祖国的意思
您指的是接收流亡方术士一事吗
我不想再和奈良那帮人为伍了
即使知道早晚会窝里斗
为何还要拉拢大陆的术士
您可以证明一下自己不是口说无凭吗
我们正在追查从横滨逃亡而来的一名华侨魔法师
他名为周公瑾
已经给这个国家带来了许多灾厄  非常危险
我明白了
我就把我知道的情报分享出来吧
周公瑾并不在京都的市区
我们最后一次确认到他的行踪
是在竹林道附近的一处前密宗派系的据点
之后他似乎继续向南移动了
但没有发现他离开宇治的迹象
恕我直言
我到现在也没有原谅原第九研
但你们遵守了最低程度的礼仪
所以才避免了无谓的流血
感谢您分享的情报
还有一件事
要小心鞍马与岚山的势力
他们已经完全被大陆来的魔法师拉拢了
在金阁寺也没找到线索呢
嗯
喂
一条
司波…
同学!
好久不见
一条同学也来京都了啊
是的
我来为下周的论文竞赛做准备
他刚才救我们于水火之中哦
在去年的横滨事变
为大亚联盟侵略军带路的特务
已经确认身在京都一带
我是为了执行搜查他的任务而来到京都
任务?  司波你…
我除了第一高中的学生身份以外
还是国防陆军第101旅团独立魔装大队的特勤军官
你说…什么
一条  应该不用我多说
这件事不能外传
当然了
这就是达也君的手段啊
像这样硬把人拖下水
回到正题吧
那名特务自称周公瑾  是古式魔法师
这次有可能妨碍论文竞赛
你说什么
一条  你知道他吗
嗯
是他吗  原来是他吗
去年的横滨
有一些侵略军逃进中华街
我过去要求中华街的居民交出他们
而把敌人控制并交给我们的领头人就是自称…
周公瑾吗
没错
话说回来  那家伙用的是怎样的魔法
是一种叫「鬼门遁甲」的法术
是大陆古式魔法师使用的法术
能扰乱方位的精神干涉系魔法
扰乱方位?
比如让人在水里分不清上下左右从而溺水吗
常见的使用方式有
扰乱追踪者的方向感
让人以为看得见却一直追不上
鬼门遁甲不只是大规模术式
在一对一的战斗里也很有作用吧
不如说这才是更需要警惕的
比如说?
只是单纯站着对射魔法还好
在频繁交换位置的战斗里
丢失对手方位可能会产生致命的破绽
原来如此  方向感被扰乱…
就无法确认自己的面向
同时  也无法确认自己与对方的相对位置
鬼门遁甲的话题先放在一边
聊聊今天的事情
干比古  和我说说对手的情况
袭击我们的人用的是忍术
可能是鞍马山的忍者或是从那逃出的
但是
居中指挥他们的是大陆的方术士
我们这边也有进展
虽然还称不上明确线索
但我们缩小了周公瑾的潜伏范围
明天我打算去一趟岚山
抱歉  达也
别在意  你没有任何错
但是…
我觉得自己好丢脸
别自责
你做得很好了
是这样吗
我是真心这么想的
你已经帮了我们很大的忙
一旦有情况发生
应该还要借助你的力量
为了那个时候
就别勉强自己了
我明白了
我会留水波在这里
什么家事都难不倒她
而且和你一样
她也喜欢别人依赖自己
有什么事情都可以拜托她
非常感谢你
水波  抱歉  有劳你照顾光宣了
遵命  这是我的分内工作
光宣少爷就交给我吧
光宣少爷  今天还请好好休息
我知道了
我会好好睡觉
樱井小姐
你这么盯着我
我会难为情的
失  失礼了
司波  你不是要去岚山吗
嗯  在这之前…
达也君  抱歉久等了
你很准时
这是名仓先生当时穿的衣服
这些血是?
都是被害者的血迹
名仓先生的尸体是腹部从背后被刺穿
胸口从内部破裂
学姐  名仓先生擅长的是化液体为武器的魔法吧?
没错没错  我记起来了
名仓先生说过  最擅长化水为刃射向对方的魔法
这么看来  名仓先生应该是将自身血液化为利刃射向对方
的确是以命换命的反击
如果周公瑾的身上沾有他的血液  就能成为线索
有备无患吧
太好了  光宣少爷的情况应该已经稳定了
好奇怪啊  明明才认识光宣少爷没多久
却总有一种不是初识的感觉
这里就是现场啊
我想去周围看看  没问题吧?
嗯  是我找你们陪我来的
如果达也君有什么想法  我会跟着一起去的
兄长!
偷袭者有13人
一条!
交给我了
这是类似「施法干扰」的噪波
算上刚才打倒的  一共12人
还差1个
一条
这边就交给我了
这是…
怎么可能…
一条君  直接作用的魔法会被斩断
直接作用的魔法会被斩断?
不  我的「爆裂」可不是这么粗糙的东西
这些魔法师都只是提线人偶
他们的根据地在那里啊
达也少爷  不好了
光宣少爷的情况突然不好了
知道了  我们马上回去
我会联系藤林少尉  水波继续照顾他
一个人会很辛苦  你多费心
光宣的情况怎么样了?
药已经起效了  他在睡呢
刚才还是很痛苦的
达也  我想拜托你一件事
要我做什么?
是关于光宣的身体状况
医生说  从医学角度来看  他应该是很健康的
但就是不知道为什么  他会这么容易得病
我…不光是我  藤林家的研究员也持相同意见
光宣这么容易得病的原因应该是在想子体上
那需要我怎么做呢?
希望你能检查一下光宣的想子体
用你的「精灵眼」
藤林小姐  你让我看得这么深入
就意味着我不光能看到光宣的身体状况
还包括了遗传信息以及九岛家的源流
没问题吗?
拜托你了  责任我来担
兄长  兄长
兄长!
我没事  别担心
达也  情况怎么样?
我们在小仓山山脚受到了袭击
袭击人数13人
密宗系古式魔法师12人  流亡方术士1人
所有人都已经移交警方处理
达也  深雪再加上一条家继承人
有这种结果很正常
就算再多个10倍  也赢不了你们
敌人没那么好对付
都是深雪和一条的功劳
还有就是接下来的事
今天不是要办理退房回东京吗?
大家就按照原计划回东京
我要再多住一晚
我打算明天去警局
再打听下今天抓住的那帮家伙的情况
兄长  那我也一起吧
深雪  你可是学生会长
这种时候请假不好
好吧
没有兄长陪在身边  深雪觉得非常不安
别担心  我一直看着你
我的视线永远不会离开你
也是  是我无理取闹了
你不用道歉  是我对不起你
我明天肯定会回家
今晚睡觉的时候注意关好门窗
兄长啊  你当我几岁小孩呢
不管几岁你都是我妹妹
是哦  那就按照兄长的叮嘱
我会关好门窗再休息的
兄长  晚安
现在说有点早啊
晚安  深雪
是这里
应该没有陷阱
光学迷彩
就算变得透明我也能看见
别再垂死挣扎  现出真身吧
抓住他  送他归西!
别多事  好好回答我的问题
周公瑾之前在这里吧
从横滨中华街逃过来的华侨魔法师
嗯
周公瑾说要去哪里?
宇治  说是在双子塚古坟有个适合藏身的地方
行  辛苦你了
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:weiwei&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
本当に現実なの？
这真的是现实吗
心がまだ追いついて来ない
我的心还来不及认清
今は想像出来ない
眼下还无法想象
この先押し寄せる痛み
这奔涌而来的痛楚
Still,I have to keep going this world.
我依旧要在这世间前行
あなたが居ない世界？
在这没有了你的世界
miss you so bad...
我是如此想念你
消えないこの鼓動
这永不消弭的悸动
会いたいあの笑顔
多想再见到你的笑容
もう一度近づきたい話したい
想再一次贴近你 与你欢谈
I know life can be so hard.
我已知晓 生命竟能如此煎熬
最後の言葉をねぇちゃんと聞かせてよ
你最后的话语 我多么想要听到
I wish you would stay with me.
只愿你能与我相伴
紫苑の花束を
将这紫苑花束
I can not live without you.
我的生命不能没有你
あなたに捧げよう
奉献给你
It's time to say goodbye. Oh…
是时候与你说再见了
It's sad to say goodbye.
多么悲伤 必须说再见了