琵库西  报告寄生人偶位置
在这里
处于领先集团的深雪
会在约十分钟后和寄生人偶遭遇
那就在八分钟内消灭最前面的寄生人偶
二十分钟内全部清除完毕
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
爱和梦想还不够 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充满坎坷
予測不能の連続だな
真是无法预测的连续啊
正義感なんて邪魔なのに
正义感什么的明明很碍事
肥大してく この願い
这份愿望却渐渐膨胀
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持续
人間の業は厄介だな
人类的工作真麻烦啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能继续做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界里混杂着泪水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章让人无法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲观 没有帮助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所选择的是特别的未来
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要继续向前奔跑 继续保持期待 顺从内心继续挑战
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的这个世界 必须要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
尽管没人希冀却被称为魔法 太俗气了吗?
握ったメッセージのその先へ
手中的信息向着前方
このまま ここから 光る方へ
就从现在开始 向着光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不会说谎的内心 将孤独斩断
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
确认遭到所属不明的魔法师袭击
能放出画面吗
是
是佐伯少将那开发的新式可动装甲
情报说佐伯少将为了妨碍这次实验
特意出动了秘密开发的新装备…
没想到是真的
联络九岛家的技术人员
虽说与我们对立
但对方也是保卫日本所需的重要人才
告诉他们可以反击  但务必不要杀人
是  我指示他们不要造成致命伤
找到了
这家伙  好快!
这反应速度
是女性型机械兵?
原来还在继续开发吗
速度快  情报体构成很粗暴
是加速系统的单一…
不  是念动力吗
这也是加重系魔法
这么原始的术式果然是念动力
寄生人偶是以超能力作为武器的吗
就是现在
再成  展开
忠诚术式复制完毕
失去想子之后
寄生体就会从忠诚术式中解放
再成  展开
用复制的忠诚术式
将寄生体与女机人再度连接起来
注入少量想子后
寄生体就会被封印在女机人体内
进入休眠状态
寄生体完全休眠了
虽然是现学现卖的招式
好在效果不错
昨天从师父那得到的情报起作用了
无论什么样的施术者
都不会忘记定义保护对象以及攻击对象
而一旦傀儡打破定义  就会受到惩罚并被封印
包含封印在内  才是完整的使役术
琵库西  最近的寄生人偶在哪
在相对位置2点和11点方向
有三具寄生人偶正在接近
不可能  这家伙真的是人类吗
他的身体到底是什么构造
这可不是结实抗揍能解释的
摩醯首罗…
什么
四年前的冲绳防卫战
以及去年的横滨事变中
敌军口中都传出过「摩醯首罗」
这个战斗魔法师的名字  您听说过吗
我有听过
一击就能让机动兵器消失
不管受了多重的伤
都能在下个瞬间若无其事地恢复
难道说
从情况来看
魔法师「摩醯首罗」与风间少校有关
为什么这种怪物
会在高中生的比赛里出现
昴  怎么了
你看那个
是战斗用的女机人
那一定是兄长打倒的
看起来已经停止活动了
是以前演习时留下来的吗
总之既然没反应那就不用管
说不定就是要让我们疑神疑鬼放慢脚步
那么…
快走吧  别再浪费更多时间了
比预计花了更多时间
离领先的深雪赶到应该还有10分钟左右
第10具
第11具
这是第12具
主人  要来了
还剩下4具
寄生人偶剩余4!
真是不得了的家伙
但是  剩下的四具是性能最强的「最初四体」
就算是摩醯首罗也别想轻松应付
在那里吗!
好快
单论速度的话
甚至可以匹敌艾莉卡的自我加速术式
但是…
先解决一具
什么
真是合作无间
主人  右侧来袭
再装填还有50秒
左侧有斩击
请往右侧避开1米
琵库西  你能洞悉对方的攻击吗
是的  主人
我能听到它们的对话
对话?
它们不是各自行动的吗
炮弹要来了  请小心头部
这四具是一边交流一边行动的
原来如此
琵库西  转播对方的对话
遵命
为什么
「最初四体」的攻击突然就打不中了
这不可能
斩击
右臂  右腿  左腿
主人  后方
主人  恭喜您获胜
琵库希  还好有你帮忙
我的工作就到这里了  善后就交给别人吧
前面是终点了
晚了一步
这…这时候就不要搞军队作风吧
不好意思  我就先走一步了
无情无义的家伙
最初四体一转眼就被解决了
得尽快撤离
只要有实验数据在手  剩下的全都无所谓
这…
是毒气吗?
不是  是魔法
酒井上校  及其余一众人员
还请随我走一趟
谁?
我指引你们前往梦境世界
诸位  这次辛苦你们了
从表面上看  寄生人偶的实验结果令人遗憾
但能让摩醯首罗陷入如此苦战
那些想将魔法用于军事之人想必印象深刻
妄图征用年轻魔法师的人
或许明天就会失势
还会牵连上保守派
从这方面来说  可说是成果丰硕
可不是明天哦
风间啊
还有佐伯阁下
好久不见了  九岛阁下
突然到访所为何事啊
这是私人聚会
很遗憾  不能招待你们
我知道  这次到访很唐突
只要你收下我们的礼物  我们马上就走
礼物?
我是隶属于国防陆军总司令部的酒井上校
我和九岛家家主九岛真言串通
在九校战上展开了自主魔法兵器的实验
酒井落到你们手上了啊
抓住他的并不是我们
方便的话  能告诉我是谁抓的吗?
这份音频资料我是从四叶家得到的
真夜啊
果然四叶对危害族人的人绝不轻饶
也并非如此
此话怎讲?
提供这份音频资料的时候
四叶女士提出的条件是不公开此文件
四叶女士的目的
是肃清以酒井为首的对大亚联合强硬派
我以帮忙善后  以及不公开音频资料为条件
才从四叶女士手中拿到了资料
原来如此  酒井他们触怒了那位大人啊
所以你想用这份数据做什么呢?
九岛阁下  国防军已不再强迫魔法师成为兵器
如果你需要  我可以以项上人头起誓
魔法师再也不会违背自身意愿  被迫走上战场
包括您的孙子也是一样
你是想让我隐退吗?
寄生人偶的确能成为有用的兵器
前提是使用方法不出现偏差
如果是十年前的阁下
想必不会像今天这样误用
军队魔法师的权益就交给现役的我们吧
不会让九岛阁下担心的事发生的
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
明白了
翻译:weiwei&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
触れずとも 口にせずとも
即便没有接触 即便没有倾诉
あなたのこと全てわかるの
你的一切我也全都清楚
胸を穿つ この痛みは
这贯穿胸臆的刺痛
腐り溶け血に還り
腐化归于脓血
言えない秘密のまま
秘密依旧无从吐露
物分かりのいい振りしていれば
只要装作善解人意
ずっとそばで笑い合える だけど
就能一直在你身边假作欢颜
体が理性を追い越してく
但身体已经超越理性束缚
瞳にあふれるアイラービュー
溢出眼眸的I love you
まぶたを閉じても見つめてる
即便闭上眼睛也凝望依旧
あなたと世界争うなら　迷わずに支えるよ
既然你决定与世界抗争 我毫不犹豫支持你
瞳にあふれるアイニージュー
溢出眼眸的I need you
あなたはいつでも曖昧ね
你永远这样暧昧难明
望んでくれればこの運命
只要你有此意
いつだって塗りかえるよ
我随时可以改写命运
愛も恋も全部　ふたり
爱意 恋慕 一切
染まるの　ノワールブルー
将两人染成黑蓝
目标去正门了
对方占据地利  一定要保证三人一起追击
发现目标
怎么了?
是狗一样的生物…
老大  比预想的要棘手啊
这可是将国内闹的天翻地覆的大人物
个人的能力肯定不会差
听说家主会派遣司波达也少爷过来…
在他到达前  先逮捕周公瑾
不等文弥少爷和达也少爷抵达吗?
真夜家主到底在想些什么
怎么能在这种地方用上那个
那根本就是不该见光的东西
那是四叶罪孽的结晶
只有将那个封印在四叶内部
才是我们唯一的赎罪方式
我亲自过去  指挥就交给你了
遵命  老大
到此为止了  周公瑾
为了我这样的小人物
四叶更深层的黑暗  黑羽家主居然亲自出马
还真是抬举我了
我可不认为有哪里抬举了
Blanche的叛乱
屋头龙的暗中活动
接应大亚联合特殊部队
安排寄生体偷渡入境
你居然能一手包办这么多事
我只是顺水推舟而已
就算没有我  这些事早晚也会发生
你的存在很碍眼
你把将来的事提前到了当下
这么近的距离
你应该无法用擅长的奇门遁甲逃跑
死心吧  周公瑾
说的也是  你都已经快到我面前了
所以只能请你吃点苦头了
疾  哮天犬
什么…
哎  这东西花了我十年时间才完成
不过能换到黑羽贡一条手臂  也不算白费
爸爸!
达也哥哥
停  我不想接受你的帮助
爸爸  你说什么呢!
就算你有所不满  我也不能不管…
文弥和亚夜子会伤心的
黑羽家主  想不到你也会被伤成这样
周公瑾到底用了什么魔法?
不知道
周公瑾只是喊了「哮天犬」
应该不只是字面的意思
合成体魔法的一种吗?
好棘手的敌人