感谢您拨出时间与我们见面
好久不见了
上次这样面对面还是去年夏天吧
那次的电子金蚕一事
有赖您主持公道才能解决
本来我不应该再出现在你面前的
居然是你主动要求会面
我很高兴
在下不敢当
你们的来意我已经听响子说了
抓捕周公瑾
这是真夜…四叶阁下下达的任务吧
是的
十师族被师族会议定下的规矩所束缚
其一是除去特殊情况
不得越过师族会议私下串联行动
是
以九岛家的立场
我无法支援四叶家的行动
所以这次  我想以九岛烈个人的身份
接受司波达也个人的委托
感激不尽
三位都辛苦了
我准备了一些便饭
吃了再走吧
应该快到了吧
嗯?
进来吧
失礼了
爷爷让我和大家一起用餐
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
爱和梦想还不够 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充满坎坷
予測不能の連続だな
真是无法预测的连续啊
正義感なんて邪魔なのに
正义感什么的明明很碍事
肥大してく この願い
这份愿望却渐渐膨胀
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持续
人間の業は厄介だな
人类的工作真麻烦啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能继续做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界里混杂着泪水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章让人无法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲观 没有帮助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所选择的是特别的未来
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要继续向前奔跑 继续保持期待 顺从内心继续挑战
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的这个世界 必须要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
尽管没人希冀却被称为魔法 太俗气了吗?
握ったメッセージのその先へ
手中的信息向着前方
このまま ここから 光る方へ
就从现在开始 向着光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不会说谎的内心 将孤独斩断
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
初次见面
我是九岛家家主  九岛真言的末子
就读于第二高中一年级的九岛光宣
很荣幸见到大家
初次见面  我是司波达也
我是妹妹司波深雪
我在九校战欣赏了两位的活跃表现
啊  叫我光宣就好
因为我年纪比较小
也不用对我用敬语的
那我就叫你光宣君了
你也叫我深雪就好
也叫我达也就好
啊  抱歉失礼了
忘记自我介绍了
我叫樱井水波
今后请多关照  光宣少爷
谢谢你这么礼貌
但可以的话不用叫我「光宣少爷」…
光宣君  不好意思
这是水波的习惯或者说个性吧
还请不要见怪
既然你这么说的话…
很高兴认识你  樱井同学
请叫我水波吧
啊  好…好的
光宣君  又不是相亲
不用这么紧张的
啊  抱歉  响子姐姐
水波也是
也许一下子很难适应
但不用这么拘谨
抱歉  深雪姐姐
别这么说  深雪
第一次认识同龄异性就让她别紧张
对16岁的妙龄少女来说未免难度太高了
兄长  我也是16岁  也是第一次见到光宣君啊
您的意思是我不算妙龄少女吗
因为你不是普通的女孩  而是淑女啊
兄长真是的
你们兄妹的感情真好呢
好到让人伤脑筋了
我可不记得有做过让藤林小姐伤脑筋的事
有点羡慕呢
我和哥哥们的年纪差得太大
很难聊到一起
而且我也没有朋友
在学校应该会有朋友吧
我自小就体弱多病
经常休学
但是我这周状态很好
对了  几位是要在这过夜吧
不  我们在附近订了房间
不住下来吗?
不可以勉强别人哦
这些要等你们更加熟悉之后
好
不如明天由你给达也他们带路如何
嗯  因为我常常休学在家
所以对爷爷的工作  我自认比哥哥们更加了解
达也的目的是搜寻传统派的魔法师吧
大略就是这样
那我应该能帮上忙的
传统派的据点大多在京都
但在奈良也有不少主要据点
明天就由我来带路吧
感谢你的好意
光宣君  就拜托你了
好的!
大家早上好
我来接你们了
光宣君  那是…
你说这个吗
因为可储存的启动式只有99个不够用
所以我在两手各戴了一个
不过  有了这个思考操作型辅助装置以后就轻松多了
居然能熟练使用这么多魔法
真是了不起
也没那么厉害啦
据点在这种闹市里?
不  传统派的大规模据点在御盖山上
兄长?
刚才那么多的观光客  现在都不见了
是精神干涉系魔法  结界
是敌人吗
看来有高水平的施术者
把魔力输出控制在最小
尽量推迟敌人发现
不过对面也没想到达也能这么快发现吧
水波!
是!
什么?
好厉害  就像圣杯一样
之后就交给我吧
那是幻影吗  难以置信
「扮装行列」
是吸收了忍术要素的九岛家秘术
好惊人的精密度
可能比莉娜还厉害了
吃我这招
大家都没受伤吧
没有
有人在这里埋伏
说明传统派已经知道我们在找他们的基地了
应该是的
想必基地那边也已经撤离了
兄长  我们是不是也尽快离开为好
在这里待太久  会引人注目…
也对  今天就到这里吧
那么我就送到这里了
今天我过得很开心
哪里  是你帮了我们大忙
还能…再见面吗?
我们事情还没有办完  应该很快会再次来访的
到时候可能还要麻烦你
没关系  有需要尽管告诉我
只要我能帮得上忙  一定义不容辞
谢谢你  光宣
我们下次见
好的  到时候再见
名仓  你还记得司波达也这个少年吗
真由美小姐高中时代很亲近的后辈
就是他
那名少年前天拜访了九岛家
应该和老师当面聊过了
周公瑾被四叶家除掉我无所谓
但他要是被四叶家抓获
对我们而言却是百害而无一利
决不能让四叶知道七草和他的关系
已经找到周公瑾的所在了吧
我有联系他的方法
那就把周公瑾引出来  斩草除根
遵命
记得找人接手真由美的护卫工作
明白
吉田同学  送到这里真的可以了
不行  这样就没有意义了
从这里到家的这段路  如果柴田同学有个万一
让我怎么面对你父母
可吉田同学继任了风纪委员长  平时那么忙
还让你每天接送  我怎么好意思呢
没事啊  能和柴田同学一起回家我也很开心的
先上车吧
那我就先上车了
怎么了?
没事
这么急找我  出什么事了?
昨天放学回家的时候  柴田同学被盯上了
美月吗?
柴田同学没有发现
只是式神远距离盯梢  所有法术都被我破除了
这样啊  还好有你跟着
为什么柴田同学会被人盯上?
而且那些人还不是单纯的混混
你说他们是专业的罪犯?
他们是干脏活的魔法师
这种人怎么会找上柴田?
如果只是因为论文竞赛
应该会找上五十里学长或者中条学姐
达也  你是不是有事瞒着我们?
上次找我看的式神启动式应该不是偶然发现的东西
那也和这一系列的事件有关吧?
达也  虽然你一直说没必要
但我知道自己欠了你人情
我能夺回属于魔法师的自信和力量  全都要感谢你
可如果我不知道发生了什么
根本就无法保护好柴田同学
详情我无法告诉你
达也!
去年发生的横滨事变
安排对方特务入境的外国魔法师
目前受到传统派庇护
我正在追踪这件事
抱歉  我能告诉你的只有这些
该道歉的人是我
也谢谢你愿意告诉我这些
达也  你提到了传统派是吧
作为此次论文竞赛舞台的京都
是传统派的根据地
貌似是这样
原本准备派你们去京都勘察警备事宜的
我也一起去吧
然后呢
达也你就在市内自由活动吧
名义上就说需要在会场周边巡逻
这可太好了
干比古  那你呢?
我充当诱饵
从会场「新国际会议场」高调放出探查式神
尽量挑动传统派那帮人
原来如此
可在放出式神的时候  可能会遭到袭击
叫上雷欧和艾丽卡怎么样?
也是
不过  他们俩应该不用我们叫吧
没错  那美月呢?
带上柴田同学太危险了
那美月的保镖就交给我来安排吧
能交给你吗?
当然了  这本来就是我闹出来的事
名仓先生  让您久等了吗?
没有  你很准时  周先生
好久不见了  今天找我是有什么事?
你应该知道九岛和四叶联手了吧?
难道是因为我的事吗?
不光是目前世界最强魔法师率领的四叶
我居然还被曾经世界最巧的九岛盯上
真是令我受宠若惊啊
和传统派敌对多年的九岛家
对他们可谓是知根知底
你被找到应该也是早晚的事
没错  的确如此
难道七草家是要重新给我提供庇护所吗?
没错  我会送你去四叶家绝对找不到的地方
这地方该不会是…
阴间吧
不  这地方叫地狱
是水针啊  看来不该挑河边的
你所用的是利用影子  形成野兽合成体的魔法
看来您知道啊
没教养的狗就跟主人一起被乖乖收拾掉吧
这是我刚置办的衣服  可不想被弄的浑身洞
我应该不是上了幻影的当吧
没错  和你过招的是我本人
能够混淆方位  这就是「鬼门遁甲」啊
不过  我已经好久没流过这么多血了
从我的体感而言  你应该比黑羽贡更强
这真是我的荣幸
我跟你可是有过过命的交情
你最后还有什么愿望吗?
我…只有一个
是什么?
和我…
一起死吧!
你最后的愿望
我是很想帮你实现
不过太遗憾了
这种程度的魔法还杀不了我
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:weiwei&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
本当に現実なの？
这真的是现实吗
心がまだ追いついて来ない
我的心还来不及认清
今は想像出来ない
眼下还无法想象
この先押し寄せる痛み
这奔涌而来的痛楚
Still,I have to keep going this world.
我依旧要在这世间前行
あなたが居ない世界？
在这没有了你的世界
miss you so bad...
我是如此想念你
消えないこの鼓動
这永不消弭的悸动
会いたいあの笑顔
多想再见到你的笑容
もう一度近づきたい話したい
想再一次贴近你 与你欢谈
I know life can be so hard.
我已知晓 生命竟能如此煎熬
最後の言葉をねぇちゃんと聞かせてよ
你最后的话语 我多么想要听到
I wish you would stay with me.
只愿你能与我相伴
紫苑の花束を
将这紫苑花束
I can not live without you.
我的生命不能没有你
あなたに捧げよう
奉献给你
It's time to say goodbye. Oh…
是时候与你说再见了
It's sad to say goodbye.
多么悲伤 必须说再见了