障碍越野赛场
戒备居然这么森严
有能潜入的地方吗
那是…
找到入口了吗
没有  看来要潜入是不可能了
文弥  亚夜子
达也哥哥
达也哥哥  请不要吓我们
我没这个意思
那就用不着发出那么瘆人的声音吧
你们也是来勘察赛场的吗
对的
但警备实在太严了
我们进不去
要再试一次吗
不  今晚还是乖乖撤退吧
对呢
谁?
就像达也说的  还是撤退为妙
达也哥哥  难道这位就是…
对  这位就是忍术使  九重八云先生
师父  你查出什么了吗
没啊
赛场里还没有被设置机关
你进到赛场里面了吗
那么  里面情况如何
您刚才说里面什么也没有
就是字面意思
现在还只配置了常规的障碍物
就只是演习用的人工森林
能预测他们会把寄生人偶安置在哪吗
没办法呢
无论他们安置在哪都没什么区别
这里就是这种构造
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
爱和梦想还不够 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充满坎坷
予測不能の連続だな
真是无法预测的连续啊
正義感なんて邪魔なのに
正义感什么的明明很碍事
肥大してく この願い
这份愿望却渐渐膨胀
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持续
人間の業は厄介だな
人类的工作真麻烦啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能继续做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界里混杂着泪水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章让人无法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲观 没有帮助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所选择的是特别的未来
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要继续向前奔跑 继续保持期待 顺从内心继续挑战
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的这个世界 必须要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
尽管没人希冀却被称为魔法 太俗气了吗?
握ったメッセージのその先へ
手中的信息向着前方
このまま ここから 光る方へ
就从现在开始 向着光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不会说谎的内心 将孤独斩断
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
2096年  全国魔法科高中亲善魔法竞技大会
终于开幕!
比赛时间表怎么样
我负责的项目应该没有时间上的冲突
那我去炮艇急袭的赛场了
应该会很辛苦  加油哦
艇手 : 国东 久美子
炮手 : 明智 英美
虽然不是正统的做法
但这种小技巧也是要掌握的
是
已经很晚了
今天就到这里吧
好的
非常感谢
怎样  探测到了吗
无法探测到同胞的反应
是还在休眠吗
真是谨慎啊
兄长…
兄长能包容我到什么程度呢
兄长不冷吗
好冰
不妙  得赶紧暖和一下
那个…
我记得这时候  肌肤相触就好…
脱衣服我做不到  但是…
兄长  就让深雪来温暖您
终于睡着了吗
晚安  深雪
现在有空吗
一会儿的话  应该可以
关于障碍越野
有国防军的…
反大亚联盟强硬派参与其中
就是他们在九校战暗中搞鬼?
听说强硬派的核心  酒井上校
似乎想让魔法科高中的学生不通过防卫大学
就能直接加入国防军
居然连名字都查到了
酒井上校是我爸的旧识
一条  或许是我多心…
不是的  司波
别误会了
旧识也是多年前的事了
四年前的佐渡入侵事件
我还担心这事和一条家有关  因而有些焦躁
担任指挥官的就是酒井上校
幸好只是多虑了
如果情况变得更复杂
我就只好强行改写战局
不
不如直接将障碍越野的赛场破坏掉吧
这样不管有什么机关都无所谓了
九岛家的目标
国防军的计划
本来就都与我无关
如果在赛场正下方发动质量爆散
和常规武器造成的破坏应该无法区分
问题在于如何说服深雪
以及要嫁祸给谁
要让强硬派扮演炸毁赛场的凶手吗
不  要在这么短的时间里完成这些工作…
司波  你在听吗
我在听
是吗  那就好
我居然会这样瞻前顾后
看招
小雫  祝贺你夺冠
祝贺你  北山学姐
谢谢
小雫也拿下了冠军
司波君的不败神话又添了一笔呢
毕竟司波君负责的选手全都夺冠了嘛
深雪也要拿下冠军  刷新司波君的记录哦
嗯  当然了
主人  我探测到同胞的信号了
共有16具
达也同学?
机器似乎出了点问题
我去看看
还有反应吗
就在刚才  信号一齐消失了
推测是进入休眠了
是吗
一味迟疑也不是办法
先去试探一下吧
兄长…
您是要出去吗
嗯
我也是这么想的
就让大家先离开了
兄长
请不要去
怎么了  深雪
兄长现在真的有必要去接近敌人吗
深雪不这么认为
琵库西探测到敌方的位置了
这是好不容易才捉到的线索
我想问的是
为何兄长必须去事先阻止九岛家的实验
或许这是我的自私
因为我这次没有帮上兄长什么忙
才会有这样不知羞耻的想法
我愿意接受任何斥责
但是兄长
请先听我说
兄长不需要对九岛家的实验负任何责任
同时  对此次参加障碍越野的所有选手
兄长也没理由负任何责任
兄长  深雪要开始任性了
深雪要说一句非常不懂事的话
兄长只需要保护我一个人就好
兄长需要负责的人  只有我一个就好
一高或外校的人  您都没必要操心
寄生人偶什么的  不管就好
那种东西  比赛当天全部毁灭就好
被放出的寄生体
在比赛结束后  我会一起收拾掉
如果您还是坚持要去
哪怕僭越  我也会用武力阻止您
深雪  快住手
你难道是想要封印住我的「眼」吗?
这样的话  你也会用不了魔法
无所谓
这总比让兄长继续操劳要好
兄长  您知道自己有多勉强自己吗?
早上到傍晚要调整选手的CAD
比赛结束后  要接受其他技术人员的咨询
之后还要指导后辈到半夜  准备第二天的比赛
同时还要应对国防军和九岛家
就算是兄长  也会撑不住的
兄长会坏掉的
深雪  你说得没错
是我错了
你说得对  我应该保护的人只有你一个
只要能保护你  其他都无所谓
只要有你在身边  对我而言就足够了
兄长
回房间吧
司波君  看你今天状态很不错啊
是吗?
是啊  直到昨天你还是一副神游天外的样子
但今天却是神清气爽
司波君  保持这个状态好好加油吧
轻轻松松
我要把这次的胜利献给深雪学姐
胜利属于我
挺能干啊  不过嘛…
我守住达也同学的不败纪录了
怎么样?
没有反应  推测仍处于休眠状态
达也
师父  你是来乘凉的吗?
算是吧
而那边的小姐  应该是找你有事吧
那封邮件果然是少尉你发的啊
这次的事真让我觉得不耐又焦躁
毕竟提供情报的人遮遮掩掩
达也君  这是因为…
要是直接忽视幕后黑手的真正目的
这事其实没有多复杂
首先  对大亚联盟强硬派
将九校战项目更改得更倾向于战斗
九岛家利用这点  计划了寄生人偶的性能测试
提出人是外祖父  舅父当时有反对过
那也是九岛阁下决定启用流亡的方术士吗?
不  那是舅父决定的
我听说是引荐方术士的人提出的
是吗
那就暂且称此人为X
X讨好九岛家  企图令寄生人偶失控
让九校战选手出现伤亡
或者承受影响魔法师前途的重伤
X的最终目的
是提前断绝将来可能成为我国战力的魔法师供给
这样就能阻止日本提升国力
没错  我们也是这么考量的
所以我才会出现在这里
怎么说?
达也君  请协助我们阻止寄生人偶失控
协助吗?
寄生人偶的性能测试虽说并非公开
但其实是九岛家受国防军委托开展的
一旦我们出手妨碍  就会演变为国防军内部争斗
以及军队和十师族的战斗
你们是想让我充当非法特工?
你要如此解释  我们也无从辩驳
行吧
谢谢你  达也君
那我就先告辞了
我就送这位小姐回去吧  尽到礼数
好的  麻烦你了
小姐
寄生人偶失控这种事  其实并不会发生吧?
您这是什么意思?
密宗也有把人偶当成傀儡来操控的法术
之前我特地回总部找相关专家咨询过
无论什么样的施术者
都不会忘记定义保护对象以及攻击对象
而一旦傀儡打破定义  就会受到惩罚并被封印
包含封印在内  才是完整的使役术
寄生人偶也添加了同样的法术吧
否则就不能称之为是可以独立行动的兵器
您说的没错
就算方术士想要让寄生人偶攻击高中生
原本的法术根本不会允许其发生
在失控发生前
控制术式就会转换为封印术式
将寄生人偶封印
我是这么听说的
事情貌似就是这样
你早就知道的吧  达也根本不必涉险
风间
不  我并不知道
师父你不也没告诉达也吗?
为什么不阻止达也?
因为阻止他可能有麻烦
刚才说的  只是正常情况
但这次的事  可能并没有这么顺利
此话怎讲?
寄生体是感受到强烈且纯粹的想念
自异界受到吸引而来
它们与想念的主人融合  并提高活性
难道说…
强烈且纯粹的想念
最后一天事关九校战的最终胜利
没有哪里会比这里更丰沛了吧
您是说控制寄生人偶的术式
可能会失灵?
这我也不知道
但我也不能断言不会失控
所以从结果来看
把战斗服交给达也是正确的
借达也之力打倒寄生人偶
阻止妖魔军事化的愚蠢行径
风间  你这私人决断应该也会成功吧
所以这件事我就藏心里了
不过你要告诉我一件事作为交换
什么事?
是谁把大陆的方术士送进九岛家的?
是横滨一名叫周公瑾的年轻华侨
周公瑾啊
这个名字最近老听到啊
师父  您也听说过他啊
想知道的也都知道了  我就先走了
你隐藏情报和暗中捣鬼的事
我会信守诺言保密的
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
队长…
少尉  快走吧
我可不想让达也看到这一幕
翻译:weiwei&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
触れずとも 口にせずとも
即便没有接触 即便没有倾诉
あなたのこと全てわかるの
你的一切我也全都清楚
胸を穿つ この痛みは
这贯穿胸臆的刺痛
腐り溶け血に還り
腐化归于脓血
言えない秘密のまま
秘密依旧无从吐露
物分かりのいい振りしていれば
只要装作善解人意
ずっとそばで笑い合える だけど
就能一直在你身边假作欢颜
体が理性を追い越してく
但身体已经超越理性束缚
瞳にあふれるアイラービュー
溢出眼眸的I love you
まぶたを閉じても見つめてる
即便闭上眼睛也凝望依旧
あなたと世界争うなら　迷わずに支えるよ
既然你决定与世界抗争 我毫不犹豫支持你
瞳にあふれるアイニージュー
溢出眼眸的I need you
あなたはいつでも曖昧ね
你永远这样暧昧难明
望んでくれればこの運命
只要你有此意
いつだって塗りかえるよ
我随时可以改写命运
愛も恋も全部　ふたり
爱意 恋慕 一切
染まるの　ノワールブルー
将两人染成黑蓝