魔法
那是通过改变情报体
从而引发事像变化的技术
是改变世界的力量
能够治愈伤者  拯救生命
甚至能够毁灭国家
推翻既有概念的时代变革者
能够操控魔法的人
则被称为魔法师
然而
在将近一个世纪之后的现在
魔法师的血脉
却被许许多多的枷锁束缚着
即使是君临十师族的四叶家也不例外
对我来说  那就是诅咒
不用担心
我们已经不是三年前的我们了
兄长…
没错
我们已经和三年前不同了
不管是我和兄长的关系
还是我对兄长的
这份心意…
早上好
哟
干比古
一科生的制服穿起来感觉如何
别捉弄我啦  达也
达也你才是
魔工科的制服穿起来感觉如何
说是新制服  目前也只是一个门面
什么嘛  反应真冷淡啊
就是  你看美月都笑不停了
我才没有笑不停呢
不用硬狡辩啦
美月今年也坐在达也君旁边啊
早知道我也申请转到魔工科了
没必要吧
反正教室就在隔壁
是啊
也没有禁止其他班的同学进来
只是在不同的班级听课而已啦
也是呢
打扰一下
正式自我介绍这还是第一次吧
我是十三束钢
请多指教  司波君
请多指教  十三束
百家的强者之一  十三束家的异类
外号「射程为零」
真意外
学年排名第五的十三束同学居然来了魔工科
比起实战和救援  这才是十三束家擅长的
而且我在实技上有点问题…
「射程为零」
代表在零距离上拥有无可匹敌的威力
但却用不了远距离魔法
这个外号既是敬称  也是蔑称
每个人都有擅长和不擅长的方面
达也来说这话可真有说服力啊
发现十三束君啦
明智同学…
十三束君  早上好
司波君也早上好
早上好  艾米
早上好  明智同学
为什么十三束君不叫我「艾米」啊
你看司波君都这么叫了
那个  毕竟明智同学都叫我「十三束」君了
咦  难道是想让我叫你「钢君」吗
真是的  早说嘛
那个…我不是这个意思…
明智同学  下次再聊吧
真是的
艾米  这时候应该追上去吧
这个时候放手可不像话哦
十三束君
让我一起说说话嘛
明智同学…
那个  现在开始
召开2096年上半学期学生会及风纪委员会会议
首先介绍新加入的成员
学生会这边有司波君加入  并担任学生会副会长
请多多指教
风纪委员会这边有吉田君和北山同学作为新成员加入
请多…
请多指教
那么  今天要讨论的
是关于后天举行的入学典礼
也就是说
今年的新生总代表也会参加会议吗
是的  大概马上就到了
应该是来了
请进
打扰
我来介绍一下
这位就是今年的新生总代表  七宝琢磨
我是副会长  司波达也
我是「七宝」琢磨
请多指教
七宝君?
不好意思
因为司波学长胸前的齿轮徽章有些眼生
这是今年新设立的魔法工程科的徽章
哦  是吗
我是和哥哥一同担任副会长的司波深雪
我是七宝琢磨  请多指教
但是  没想到上来就这么针锋相对
看来七宝家的长子性格非常好战
他对兄长的态度实在太失礼了
基于对七草家的对抗心
据说七宝家在师补十八家中
对十师族的地位最为执着
七宝应该是想展示自己的实力不逊于十师族吧
或许也因此  他对缺乏实力的人会表露鄙夷
不  应该说是不感兴趣更合适吧
我以为哥哥的实力已经广为人知了
那是你太高看我了
就算有人知晓
也不过局限于魔法科高中的相关人员而已
七宝不久前还是初中生  不知道也难怪
是这样吗…
不过  七宝的态度确实不值得赞许
摩擦应该是迟早的事
今天是国立魔法大学附属第一高中的开学典礼
请新生  各方来宾及监护人到礼堂观礼
哎呀  达也君
七草学姐?
早上好
好久不见…这么说也有点怪呢
是在引导新生吗
嗯  算是吧
虽然离毕业典礼结束不到一个月
但我已经有点认不出你了呢
有吗
嗯  你这身制服是魔法工程科的吧
和去年完全不一样了呢
我觉得只是制服变了而已
不
去年第一次见面时的达也君
和现在的达也君  神情完全不一样了
看起来更加自在了
我投降  看来我还不够了解自己呢
说到认不出
学姐才是变了好多
咦  有吗
是的
已经完全是大学生的模样了
看起来非常成熟
已经判若两人了
有吗…
达也君  这是什么意思
您是指?
你说我判若两人地成熟
不就是在说我原本很孩子气吗
您想多了
什么「娃娃脸」「幼儿体型」
我可是从来没有觉得过
「娃娃脸」「幼儿体型」…
惹您不高兴了吗?
不  没事
比起这个  达也君
到底什么叫判若两人
没有什么特别含义  只是常规的社交辞令而已
是吗  我听着可不像啊
喂
快从姐姐身边滚开  你这搭讪男
香澄…
对不起
谢谢…
我说了  快给我放开!
没有让情报强化的防壁发生破损
魔法式完美地包覆在全身
通常只有对自己使用魔法的时候
才会出现这种现象
这就是七草家的双胞胎吗
香澄  没事吧
泉美  这人虽然是搭讪男却强得很
我觉得你还是先别冲动…
我的直觉在大喊
这人绝非等闲之…
你差不多得了
姐姐  你这是干什么啊
这话该我说吧
香澄  你没头没脑地胡闹什么啊
可是  这家伙想对姐姐做下流的事…
下流…
我们什么都没做好吗
你到底在想些什么啊
算了学姐  训过就可以了
达也君  对不起
我的妹妹太失礼了
香澄  你赶紧过来和达也君道歉
真的很对不起
我也替她道歉  司波学长
请原谅香澄的无礼行为
三位还请不要这样
毕竟从结果来看  我安然无恙
也并不在意
而且我早就看出你是准备点到为止的
怎么可能…
达也君果然厉害
兄长
你在这里啊
深雪
七草学姐
今天来是有什么事吗?
我是陪两个妹妹来的
香澄  泉美  来和深雪认识一下
泉美?
泉美  我说泉美…
在
说什么胡话呢
快点跟深雪打招呼啊
仿佛就是女神啊
我叫七草泉美
就是…我能直接称呼你深雪学姐吗?
行啊  没问题的
深雪学姐  我见识了你在九校战上的精彩表现
真的太厉害了
谢谢你
不过凑近了看  你比从观众席上看还要美好多倍
是吗…
能和深雪学姐在同一学府学习
我真的太感动了
深雪学姐  能请你当我的姐姐吗?
姐姐?
不是  泉美  你先冷静一下
你的姐姐可是我啊
七草同学  你想成为深雪姐姐的妹妹是不可能的
水波…
不过  成为达也兄长的妹妹倒是可能的
只要七草同学的姐姐和达也兄长结婚
七草同学你就能成为达也兄长的小姨…
水波  你在说什么…
我绝不同意!
我反对姐姐成为司波学长的新娘
就算是姻亲也好  这可是让深雪学姐成为我姐姐的好机会
姐姐  请一定要和司波学长结婚啊
姐姐  不允许  我绝不同意!
我替这两个傻妹妹向你们由衷道歉
我们不介意的  没错吧  深雪
是啊  学姐  你不用在意的
我之后一定会弥补你们的
你们两个  赶紧走
姐姐  我难受啊
姐姐  我好疼啊  为什么我要一起受这种罪啊
入学典礼快要开始了
我们也赶紧回礼堂去吧
对了  第一名接受邀请了吗?
不行
七宝同学拒绝进入学生会吗?
他本人说想要在社团活动上发光发热
既然人家有其他事要做  那就没办法了
嗯  毕竟不能强制他加入
那我们还是想想让谁来代替七宝同学进入学生会吧
对了  让水波来做干事怎么样?
深雪  这样水波就太遭罪了吧
毕竟惯例是招募第一名进学生会
候补人选也得根据入学成绩来
第二名是谁?
是七草泉美  七草学姐的妹妹
第三是七草香澄吧
她们和七宝这三人间的差距都很微弱
请进
打扰了  中条
你们俩怎么一起来了?
风纪委员会和社团联都想要发掘一下新人
我们也不打算和学生会抢人
特地来找你商量的
就是这么回事
社团联想要七宝
这么一来  就变成要从学生会手里抢人了
我们已经被拒绝了  不存在抢人这种说法的
这样啊  太好了
不用介意啦
那学生会这边要怎么办
感觉她们都很优秀呢…
不用想这么复杂吧
毕竟第一名已经拒绝了
那就直接选第二名吧
今年的第二名是…
是说我们其中之一能成为学生会干事吗?
如果愿意的话  两人一起也可以
我没有加入学生会的打算
那泉美  你愿意加入学生会吗?
我很乐意
香澄  你愿意当风纪委员吗?
我觉得  你的表现一定不输去年的司波君
我吗?
姐姐  目标出现了
我也确认了
真没想到居然会是屋棚船  搞的这么醒目
根本就没打算藏吧
就算被人发现
也能说成是在给记者提供消息
哪门子的记者啊
怎么看都是佣兵吧
貌似的确是有过佣兵经历
这名记者有很强的反政府倾向
那准备上了  先从船上开始
姐姐  有劳了
准备传送了
OK
谁啊
是魔法师!
这双眼睛…
文弥  知道他们是什么人了吗?
船上的是活跃在USNA的人类主义团体成员
那记者呢?
手机上有他和厌恶魔法师闻名的在野党议员的通话记录
这样啊
看来需要好好调查一下他背后的关系
是啊
大师
公瑾  情况如何?
很遗憾  进人类战线袭击离岸塔失败了
所有人都被逮捕了
「离岸塔雇佣的魔法师被拿来当牛做马」
我们的这一宣传计划失败了啊
那群人只是起辅助作用的
关键还是媒体工作
虽然记者被捕  但进展还算顺利
那进度如何了?
视频媒体40%  文字媒体30%左右吧
等视频媒体到达50%后  就立即动手
要逼那些在意选票的政客不得不行动起来
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:weiwei&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
谨遵指示
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
爱和梦想还不够 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充满坎坷
予測不能の連続だな
真是无法预测的连续啊
正義感なんて邪魔なのに
正义感什么的明明很碍事
肥大してく この願い
这份愿望却渐渐膨胀
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持续
人間の業は厄介だな
人类的工作真麻烦啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能继续做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界里混杂着泪水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章让人无法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲观 没有帮助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所选择的是特别的未来
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要继续向前奔跑 继续保持期待 顺从内心继续挑战
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的这个世界 必须要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
尽管没人希冀却被称为魔法 太俗气了吗?
握ったメッセージのその先へ
手中的信息向着前方
このまま ここから 光る方へ
就从现在开始 向着光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不会说谎的内心 将孤独斩断
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade