进展如何了
寄生体的培养很顺利
在女机人的附着率已经达到60％了
寄生人偶的实验体共有十六具
培养的寄生体
目前受到向我们效忠的术式影响
在女机人体内处于完全休眠状态
只要您一声令下
随时可以进行实战测试
实战测试还太早了
要让它们自主活动
还需要更多测试
所以为了…
今年的九校战引入了「障碍越野」这个项目
这你知道吗
您是想在比赛里测试寄生人偶?
没错
使用忠诚术式
对妖力的强度加以限制
就不用担心对学生造成致命伤
作为第一次实战测试是个绝妙的机会
是我
爷爷  请进
光宣  身体怎么样了
我没事的  烧也已经退了…
好好躺着吧
爷爷…
好
光宣
就算缺席天数多了点
也不用着急
你的魔法力在同龄人中也是出类拔萃的
即使是在参加九校战的学生里
应该也没人能与你匹敌
谢谢爷爷夸奖
九校战
真想参加看看啊
请不要露出那种表情  爷爷
展露我能力的舞台  并不只有九校战
说的也是
你头脑聪明
今后能表现的机会多得是
你好好休息吧
这样烧就能退了
我知道了
必须要阻止魔法师被用作武器
不能再出现更多像光宣这样的孩子了
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
爱和梦想还不够 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充满坎坷
予測不能の連続だな
真是无法预测的连续啊
正義感なんて邪魔なのに
正义感什么的明明很碍事
肥大してく この願い
这份愿望却渐渐膨胀
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持续
人間の業は厄介だな
人类的工作真麻烦啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能继续做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界里混杂着泪水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章让人无法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲观 没有帮助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所选择的是特别的未来
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要继续向前奔跑 继续保持期待 顺从内心继续挑战
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的这个世界 必须要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
尽管没人希冀却被称为魔法 太俗气了吗?
握ったメッセージのその先へ
手中的信息向着前方
このまま ここから 光る方へ
就从现在开始 向着光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不会说谎的内心 将孤独斩断
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
还有一个月就是九校战了呢
已经到这个时候了啊
听说中条学姐比往年更有干劲了
是吗
她搜集他校实力选手的情报
已经针对性地选好了参赛选手
哦  听着真让人安心啊
两位辛苦了
五十里学长
发生什么事了
是这样…
九校战的执行委员会
发来了今年的赛事情况
有什么问题吗…
比赛项目变更了
而且足足有三项
在开赛前一个月宣布变更项目
怎么这么急
哪些项目变更了?
精速射击
群球抢分
浪板争先这三项被换掉
新增炮艇急袭
坚盾对垒
以及障碍越野
炮艇急袭和坚盾对垒暂且不论
障碍越野不是高中生能参与的比赛
而且障碍越野只要是二年或三年生
不论男女都可以参加
主办方到底怎么想的
这事如果不慎重对待
恐怕会断绝很多学生的魔法师前程
达也同学
九校战比赛项目变更的消息是真的吗
加了哪些项目
新的项目有三
第一项是炮艇急袭
选手分为炮手和艇手
驾驶小艇同时狙击标靶的比赛
第二项是坚盾对垒
双方持盾进行格斗
让对方盾牌损毁或者脱手
又或者将对方击出场外  即可获胜
然后第三项  障碍越野
是各国的陆军在山岳或森林地区训练时
经常使用的一种军事训练
是以越野形式进行的障碍赛
使用的障碍物包括自动枪座和魔法妨碍
听起来很有趣嘛
特别是坚盾对垒
是吗  我觉得好可怕
到去年为止采用的项目
都不是让选手之间正面对抗的项目吧
不过真正危险的
还是障碍越野
是啊
就算山里有路  也需要经验丰富的人指引
在不熟悉的森林里竞速  太鲁莽了
达也
这次新添加的项目  感觉军事气息都很浓啊
恐怕是横滨事变的影响吧
经历了那次事件
国防相关人士重新注意到了魔法的军事潜力
想要加强这方面的教育吧
反魔法主义媒体的抹黑成真了呢
只能说实在太不凑巧了
为什么要搞意图这么明显的改变
看来接下来要忙起来了
风间少校
今年九校战的项目有大幅度变更
昨天正式下达通知了
这是军事训练的课表吧
面对国防军提出的这份要求
主办九校战的魔法协会只在形式上提出了抗议
「那一位」没有抗议吗
九岛阁下没有反对
这次高层向我们旅团询问
是否有意协助此次九校战
不是命令  而是询问吗
是的
但是这事首先来找到了我
其中原因必须深思啊
对于十师族及其所支配的日本魔法界现状
您一向颇有微词  这个总司令部也知道
高层终于意识到依赖十师族的风险了
我打算接受这个提议
只不过  不会出动独立魔装大队
在九校战期间
少校你的大队随时待命
属下明白
关于刚才的话题
九岛阁下没有就项目变更提出抗议
甚至态度十分积极
尤其关心障碍越野
并指示将参赛者改为全体选手
属下实在感到意外
是啊
从这件事来看
向来反对将魔法师用作武器的九岛阁下似乎变节了
但是「那一位」的想法不会如此单纯
您是想说另有深意吗
关于障碍越野还有一件事
九岛家的现任家主的妹妹
和藤林家的家主结婚了
两家似乎在联手谋划什么
这就是让属下待命的原因吗
是的
随时准备出动
同时留意藤林少尉的动向
明白
公瑾
我得知在八月举行的九校战
日本军要进行新兵器的秘密实验
新兵器吗
他们称为「P兵器」
从状况来看
恐怕是在自动人偶里封入寄生体并加以控制
竟然想重现黄巾力士…
他们又不是仙人
居然妄想能掌控那些东西
还利用高中生来实验
实在是贻笑大方
您是想让在下介入这场实验吗
我已经准备好了让寄生体失控的狂化术式
拿去植入进P兵器吧
在下明白
不用让他们全身而退
但也不用要了他们的命
要想削弱日本军
只需夺走他们的魔法便可
他们一无所能地活着
想必比杀了他们更痛苦
遵命
主人  名仓先生来了
让您久等了  快请坐吧
名仓先生  我主人想与您家主人缔结友谊
我家主人决定答应周先生的提议
这可真是…
对于贵方的信任  在下受宠若惊
我方的条件之前已经提出
在下早已铭记于心
我方不会有任何对七草家不利的举动
而且与大亚联合也并不在同一战线
那些媒体宣传工作呢
在下同样知道分寸
并不会出现攻击全体魔法师的言论
好的  我再确认最后一点
四叶草科技公司
兄长  祝贺你完成完全思维操作型CAD
谢谢  没想到比预想中提早完成了
我本打算这一天都花在调试上的
现在有空了
你愿意的话  我陪你去哪里逛逛怎样?
可以吗?
那我就不客气了
我还真有个地方想去呢
兄长  请稍等我一下
看来我还是离远点为妙
司波学长  你怎么在这里?
这里可是女更衣室啊
香澄  这里不是更衣室  是试衣间啦
你应该是和深雪学姐一起来的吧?
她在哪里?
她们俩出现在这里  就意味着…
你们俩吵什么呢
七草学姐  你冷静
我还以为出什么事了呢
抱歉  吵到你们了
哪里  这不是学姐的问题
该道歉的人是我
都是因为我带兄长去了那里…
学姐  兄长  我很抱歉
没事的啦  这不是深雪的错
被看到的时候也不是一丝不挂
穿着泳衣  还觉得害羞才奇怪吧
对不起啦  达也君
我居然发出那样的惨叫
没事  我觉得也不怪你
深雪学姐接下来有什么安排呀?
准备再逛逛衣服就回家了
那我能和你一起逛吗?
这个啊…如果兄长不介意的话…
泉美  不可以打扰别人家人相处哦
是哦  深雪学姐  是我失礼了
没错泉美
你怎么能影响司波学长和司波学姐约会呢
约会?
香澄  我们俩可没有在约会
男女高中生在一起逛街购物
要说不是约会根本就说没说服力
如果男高中生是哥哥  女高中生是妹妹
那就没有这回事
我觉得兄妹约会实在很浪费
香澄  你这话说的太没礼貌了
优秀的魔法师有传宗接代的义务
还是说司波学长你想要和妹妹…
香澄  要这么说的话
姐妹一起过假期也很浪费不是吗
学姐  我们就先告辞了
我来付吧…
毕竟我在后辈面前做了不成熟的事
就当是赔礼了
兄长
香澄应该是没有恶意的
我知道
我那么说  只是为了不让她继续说下去
可能有点过分了吧
深雪很喜欢兄长不过分善待其他女生的态度哦
看来你也有恶毒女角的潜质啊
欢迎  我是九岛家家主  九岛真言
冒昧打扰  还望见谅
在下周公瑾
久仰大名  周先生在这里可是大名人啊
受宠若惊
此次登门  是希望九岛先生能行个方便
此话怎讲?
此行是想商量一下  如何安顿逃离大亚联盟苛政的同胞
洗耳恭听
从下周起  我方预计会接收三名大陆的方术士
这三位都有相当实力
大陆政府也不会任由他们逃亡
但是光靠在下一人  无法确保三人周全
不知能否请您出手相助?
大陆魔法师流亡时
按照惯例  应改是古式魔法结社的传统派负责安置
传统派的人至今仍然憎恨着第九研
和我们九岛家关系并不好
贵方不介意吗
的确  一直以来都受到传统派的鼎力相助
但在下的职责只是为逃离苛政的同胞提供安居之所
几位道士先生的简历在此
请过目
为不惜抛家弃国也要追求自由的魔法师提供帮助
正是十师族的义务
这两天就能给你答复
那可真是太好了
感谢您今天的接见
是黄巾力士专家啊
果然是发展寄生人偶必不可少的人才
这时机也太凑巧了吧
警备主任
您叫我吗
消除周公瑾刚才访问研究所的记录
同时  关于此事  对研究所上下发布封口令
这件事也不能让前任家主知道  明白吗?
收到
如果情报泄露  则事态堪虞
算了  要是有人吃里扒外  除掉就好
周公瑾说什么了?
让九岛家家主为大亚联合的流亡者提供庇护
和九岛接触的真正理由是什么?
对在九校战中进行的寄生体依附型女机人
简称寄生人偶的性能测试进行干涉
令女机人失控  伤害九校战选手
他说并不会伤人性命
方法呢?
使用寄生体狂化术式
干涉心灵存在的系统外魔法啊
辛苦了
就这么放任不管吗?
无所谓  寄生人偶的性能测试是在障碍越野中进行
不会波及一年级生
只要不影响到至亲就无所谓吗
我为什么要为了别家子女费心劳力?
是我僭越了
这次先动手的是国防军强硬派
寄生人偶则是那位老师
用战斗机械代替魔法师上战场的投石问路
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
就算被一两个计策扰乱  也没什么大不了的
翻译:weiwei&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
即便真言先生中招  老师他也会出手善后的
触れずとも 口にせずとも
即便没有接触 即便没有倾诉
あなたのこと全てわかるの
你的一切我也全都清楚
胸を穿つ この痛みは
这贯穿胸臆的刺痛
腐り溶け血に還り
腐化归于脓血
言えない秘密のまま
秘密依旧无从吐露
物分かりのいい振りしていれば
只要装作善解人意
ずっとそばで笑い合える だけど
就能一直在你身边假作欢颜
体が理性を追い越してく
但身体已经超越理性束缚
瞳にあふれるアイラービュー
溢出眼眸的I love you
まぶたを閉じても見つめてる
即便闭上眼睛也凝望依旧
あなたと世界争うなら　迷わずに支えるよ
既然你决定与世界抗争 我毫不犹豫支持你
瞳にあふれるアイニージュー
溢出眼眸的I need you
あなたはいつでも曖昧ね
你永远这样暧昧难明
望んでくれればこの運命
只要你有此意
いつだって塗りかえるよ
我随时可以改写命运
愛も恋も全部　ふたり
爱意 恋慕 一切
染まるの　ノワールブルー
将两人染成黑蓝