关于日前那件事
您意下如何呢
研究过你的资料后  我打算接受你的提案
由衷感激
我只是尽到身为十师族的义务罢了
就如您所听到的
真言阁下准备接纳流亡方术士
在交涉中  周公瑾没有提及报酬或条件
可以认为让方术士潜入我方
就是周公瑾的本来目的
是吗
辛苦你了  镇
这样放任真的好吗  老师
无妨  无非是修正一下计划罢了
那些方术士肯定会对寄生人偶动手脚
魔法科高中的学生会出现伤亡吗
不用担心
寄生人偶本就安装了限制器
不能对非战斗人员造成杀伤
不用担心参赛选手受到攻击
限制器不会受到方术的影响吗
寄生体和女机人是通过忠诚术式连接在一起的
如果违抗命令
想子的供给就会被切断
寄生体会被封印在女机人体内
它们是不可能狂化的
可是这么一说
不就没人能让寄生人偶失控了吗
如果有无法被识别为友方的士兵
也就是武装分子出现
就会成为寄生人偶的攻击对象
我打算让风间的部下当它们的对手
风间会配合吗
会的
至少他的一名部下会
一旦得知九校战被盯上
深夜的儿子不会坐视不管
哪怕自己要扮演小丑
他也没有不介入的选项
深夜…您是说四叶家那位?
如果他出动  风间也不得不出动
至少好过坐视事态发展
因为没有任何人可以阻止他
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
爱和梦想还不够 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充满坎坷
予測不能の連続だな
真是无法预测的连续啊
正義感なんて邪魔なのに
正义感什么的明明很碍事
肥大してく この願い
这份愿望却渐渐膨胀
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持续
人間の業は厄介だな
人类的工作真麻烦啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能继续做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界里混杂着泪水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章让人无法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲观 没有帮助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所选择的是特别的未来
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要继续向前奔跑 继续保持期待 顺从内心继续挑战
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的这个世界 必须要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
尽管没人希冀却被称为魔法 太俗气了吗?
握ったメッセージのその先へ
手中的信息向着前方
このまま ここから 光る方へ
就从现在开始 向着光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不会说谎的内心 将孤独斩断
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
兄长  今天也辛苦了
稍微休息一下吧
谢谢你  深雪
不…那个…
不用谢
你今天也累了吧
过来吧
好
不过九校战的运营委员会也真是
在这个时机搞这种大变动
选手的选拔和竞技器材的制备都要重新来过了呢
达也少爷  有邮件
那个…没有寄件人…
没有?
现在的电子邮箱系统
从架构上应该不可能发生寄件人空缺的情况
能做到这种事的…
不  下结论还太早
这是…
兄长?
是这次九校战的内部文件
里面写到这次项目变更是源于国防军的压力
国防军?
不止如此
里面还写到九岛家打算借这次举办的障碍越野
实验秘密开发的新兵器的性能
兄长  您打算怎么做
我想想
师父  非常抱歉这次给您带来这么棘手的问题
九岛的想法还真是危险啊
障碍越野本就十分危险了
还要在里头实验新兵器
实在让我怀疑他是不是昏头了
看来九岛家计划进行的秘密实验
师父已经知道了?
我只知道那玩意叫「P兵器」
风间的话应该知道吧
意思是少校在隐藏情报?
话不能这么说
少校也没有透露情报给我们的义务
总之  如果不知道九岛在进行的实验的详情
就没法拟定具体对策
也就是说  需要调查
是啊  估计得去一趟奈良
前第九研对吧
那地方和我们古式魔法师很有渊源
我和师父要去前第九研调查
你和水波就留下看家吧
请带我一起去吧
在没搞清楚九岛的目的之前
带你去…
拜托了  兄长
如果深雪小姐要去的话
我当然也要同行
看着都很好吃呢
我推荐鸡蛋的
好好吃  水波
那我就先去京都的总部了
前第九研的调查就拜托你了
好  交给我吧
兄长  您的意思是
无论如何都要把我丢在这里吗
太危险了  不能带你去
不会给您添麻烦的
深雪只想帮上兄长的忙
你的好意我心领了
但现在已经过了女孩子出门的时间了
深雪  你是那种坏孩子吗
知道了  我会听兄长的话
水波  深雪就交给你照顾了
遵命
那就是前第九研吗
内有寄生体的女性型机器人?
是  是  请稍等
深雪小姐
黑羽贡老爷和亚夜子小姐在茶室等您
替我转告他们我马上过去
舅父  好久不见
深雪  很高兴见到你光彩依旧
夜也深了  我就说正题吧
这次过来是为了九校战中进行的实验
是要在障碍越野中进行的「P兵器」的性能试验吧
你知道「P兵器」的事?
不  只是知道代号而已
兄长现在正在调查该兵器的真面目
这样啊…
您怎么了  舅父
其实我们直到刚才都在调查「P兵器」
这是「P兵器」寄生人偶实验的调查结果
请拿去用吧  深雪姐姐
寄生人偶?  意思是…
我想正如姐姐您想的一样
寄生人偶是利用寄生体的兵器
这次实在费了我不少功夫
对手同为十师族
警卫异常严格
我想就算是达也哥哥
也没办法一个晚上就调查出来
这些情报是亚夜子一个人…
没有啦  靠的可不是亚夜子一个人的力量
不过你也知道  亚夜子的魔法适合用来收集情报
和善于战斗镇压的深雪擅长领域不同
这也是很正常的
真不好意思  让你特地跑一趟
我们就先告辞了
代我向达也哥哥问好
感谢你们提供如此珍贵的情报
女机人被植入了条件发动型术式
这是精神干涉系魔法  精神打击?
而且像是之后追加的  能感觉到融合得并不好
精神打击会强制放松对意识的压制令情感失控
这是会让寄生体失控的魔法?
请即刻离开
是魔法攻击
现在来不及拔出CAD了
看来这次的调查只能到此为止了
深雪  怎么了?
就是…达也少爷
没事  水波
这是昨晚黑羽舅父和亚夜子送来酒店的
他们来过酒店?
那里毕竟是四叶旗下的酒店  是不是不太妙啊…
里面是P兵器  寄生人偶的数据
以及有关此次实验的调查结果
寄生人偶?
这就是P兵器的真面目吗
亚夜子是这么说的
虽然深雪极力掩藏
但她对亚夜子颇有竞争意识
这就是她这么消沉的原因吧
达也  能让我看看里面有什么吗?
师父  马上就到站了
兄长  没关系的
看来这次没有白跑
这是…
这是上周偷渡入境的大陆方术士
可以夺取其他术者控制下的独立情报体支配权
可以切断独立情报体和施术者之间联系
并施展令其失控的法术
您不觉得这时机太凑巧了吗?
应该不是偶然
这是想要利用此次实验的人特地找来的吧
利用?
您是说  招徕他们并非九岛家的意图
不对  原来是这样
看来这次的事情没有这么简单啊
九校战前夜餐会现场
谢谢…
打扰一下  请问你是第一高中的司波达也学长吗?
我是
我是第四高中一年级的黑羽文弥
初次见面  司波学长
初次见面  我叫黑羽亚夜子
我和文弥是双胞胎姐弟
初次见面  我是司波达也
我们在去年九校战看到了司波学长的招式
深受震撼
如果可以的话  希望能请司波学长传授诀窍
所以冒昧前来开口
九校战这段时间实在不方便
但如果能有其他机会  随时都可以
真的吗?
非常感谢  到时候麻烦你了
没想到是文弥他们主动来找我
司波
有时间吗?
今天找我的人可真多啊
没什么
怎么了?
没觉得今年的九校战有点奇怪吗?
此话怎讲?
更改竞技项目我能理解
虽然项目更偏向于战斗方面
但考虑到近期的形势  这样反而更为合理
但是障碍越野却要另说
没错  就这个项目实在过分了
很不正常
还有其他疑点
明明九校战的项目都有观众观战
但障碍越野完全没有体育竞技的感觉
根本不是为了让人观战或者转播
不由让人怀疑另有目的
这是一条家调查之后的结果吗?
不  这还没有
既然发现了疑点  并且有能力调查的话
我建议你查一下
懂了
这么晚了  会是谁…
好久不见  佐伯阁下
四叶女士  好久不见了
知道阁下很忙  我就长话短说了
是关于阁下旅团即将卷入的阴谋
在今年九校战举行的障碍越野中
将会上演一场自导自演的恐怖袭击
知道谁是主谋吗?
是国防陆军总司令部酒井上校为中心的团体
也就是反大亚联合的强硬派
而阁下的旅团分配到的角色则是执行部队
我并不打算扮演这样的小丑
我也是这么想的
那你想要表达什么呢?
他们打算牵连我的家人
你是指大黑特尉吗
您真是明察秋毫
不过  就他而言  应该也躲不开
但是  我们并不打算当别人的提线木偶
你是要我阻止他?
并非如此
难得的机会
我们是想让强硬派各位能切实当好幕后黑手
因而  希望能得到阁下的帮助
是要我出兵吗?
不不不  是善后
毕竟我们不能走上台面
那我又有什么好处呢
可以减弱十师族对国防军的干涉
行吧
夫人  这样好吗?
你指什么?
关于九岛家的介入  目前还只是猜测
所以我才没有说出老师的名字啊
而且  对于强硬派的恐怖行动
我也没有任何证据
或者说是强加的罪名吧
不过  我们也是无可厚非
毕竟是那几位大人要求清理强硬派的
是啊  赞助商的要求可不能违逆
要是没有这次机会
我们可能就要采取强硬手段了
从这个角度来看
那个周公瑾的暗中活动  也算是给我们带来便利了
但想到要给达也少爷善后  也是件头疼的事
要是出现去年那样高调的举动  的确令人头疼
希望他能在明年正月之前  都老实一些
但事情一旦牵连到深雪
也实在制止不了他
夫人  您觉得佐伯阁下会协助达也少爷吗?
别担心  反正阻止不了他  最终只能出手相帮
他作为最强最凶的魔法兵器
国防军根本没有胆量等闲视之
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:weiwei&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
毕竟  连我也没有这个胆量
触れずとも 口にせずとも
即便没有接触 即便没有倾诉
あなたのこと全てわかるの
你的一切我也全都清楚
胸を穿つ この痛みは
这贯穿胸臆的刺痛
腐り溶け血に還り
腐化归于脓血
言えない秘密のまま
秘密依旧无从吐露
物分かりのいい振りしていれば
只要装作善解人意
ずっとそばで笑い合える だけど
就能一直在你身边假作欢颜
体が理性を追い越してく
但身体已经超越理性束缚
瞳にあふれるアイラービュー
溢出眼眸的I love you
まぶたを閉じても見つめてる
即便闭上眼睛也凝望依旧
あなたと世界争うなら　迷わずに支えるよ
既然你决定与世界抗争 我毫不犹豫支持你
瞳にあふれるアイニージュー
溢出眼眸的I need you
あなたはいつでも曖昧ね
你永远这样暧昧难明
望んでくれればこの運命
只要你有此意
いつだって塗りかえるよ
我随时可以改写命运
愛も恋も全部　ふたり
爱意 恋慕 一切
染まるの　ノワールブルー
将两人染成黑蓝