打扰
抱歉让你们久等了
深雪也坐吧
我今天找你们过来
是关于日前横滨事变引发的一系列军事行动
有事要告诉你们
国际魔法协会认为导致镇海军港消失的爆炸
并非是由放射性污染武器造成的
因此提交给协会的惩罚动议被否决了
原来政府还提交了惩罚动议
政府似乎想要借此让大亚联盟做重大让步
舰队聚集在佐世保
五轮澪小姐也有一起行动
如果使用战略级魔法「深渊」
澪小姐的身体撑得住吗
这就不知道了
对了  还有一条未验证情报…
今天  新苏联的战略级魔法师
别佐布拉佐夫博士抵达海参崴了
各国军方高层在目睹朝鲜半岛南端的战果之后
似乎重新评估了大规模魔法的有效性
预计近日就将实现与大亚联盟的和谈
三年前的恩怨这下应该也能做个了结了
我要说的就这些
深雪  你可以离开了
达也你留下来
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
爱和梦想还不够 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充满坎坷
予測不能の連続だな
真是无法预测的连续啊
正義感なんて邪魔なのに
正义感什么的明明很碍事
肥大してく この願い
这份愿望却渐渐膨胀
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持续
人間の業は厄介だな
人类的工作真麻烦啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能继续做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界里混杂着泪水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章让人无法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲观 没有帮助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所选择的是特别的未来
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要继续向前奔跑 继续保持期待 顺从内心继续挑战
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的这个世界 必须要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
尽管没人希冀却被称为魔法 太俗气了吗?
握ったメッセージのその先へ
手中的信息向着前方
このまま ここから 光る方へ
就从现在开始 向着光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不会说谎的内心 将孤独斩断
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
也就是说
4月24日  也就是下周二
神田议员会来我校视察
他的目的应该是引发舆情
煽动「我校与军方勾结  侵害学生人权」的传言
这岂不是大事不好了
那么  司波君你打算怎么应对
你是有了什么点子才把我们叫过来的吧
嗯
这是…加重系魔法三大难题之一
重力控制魔法式核聚变堆?
他们想指责魔法科高中已经变为军事教育的场所
那么  我们就向他们展示
军事领域之外的魔法教育成就
这和去年铃音同学提出的
间续型核聚变堆想法截然不同
虽不是我个人想出的方案  但的确是我的目标
所需的魔法技能太过高深  离实用化还有很远
但如果汇集我校学生的力量
能实现短时间内运行
如果这个构想能成真
那就能不分昼夜  不被气候影响地供给能源了
若要主张和平地利用魔法
没有比这更好的展示了
嗯  我也会帮忙的
不只是为了应对神田议员
为了我成为魔法工程师的理想
也希望能参加这项计划
刚才学校有了批复
允许进行重力控制魔法式核聚变堆实验
本实验由廿乐老师进行监督
那么  司波君
你准备怎么分配岗位
伽马射线过滤
库仑力控制
中子屏障
第四态相变
重力控制
请看这里
大部分人选都很妥当
但这位樱井水波同学我没什么印象呢
她是我的表妹
虽然才一年级
但在反物理防壁魔法方面有很高天赋
行
这个系统
从技术层面来看还有很多不完善之处
但如果有这些人选互相配合协作
一定能实现这号称三大难题之一的实验
我对此很有信心
琢磨  在学校过得怎样
开心吗
老爸  你怎么还这么悠哉
离下一次十师族甄选会议
只有不到一年了
再这样下去  这次十师族的位置
又会被七草家那个墙头草抢走
我们又要被骑在头上了
琢磨
七草家在十师族体制提出之时
就已经在二十八家里出类拔萃了
那是因为他们剽窃了第三研和第七研的成果吧
看来我说什么你都不会听了…
话说回来  今天叫你来是有别的事
明天  在野党的神田议员会来第一高中视察
带着跟班的媒体一起
为什么
大概是想揭露学生被强制学习魔法
展现自己重视人权吧
人权?
真是多管闲事
我知道你想说什么
但对方可是国会议员
惹出问题会很麻烦…
就算是我看不惯的人
我也不会不分场合地找茬
我没那么幼稚
就算对方主动来找茬吗
当然了  谁会上这种无聊的当
没别的事了吧
琢磨  这件事由七草家主负责
七草?
听好  不要做多余的事情
对自己说过的话负责
七宝家不会参与这件事
明白了吗  琢磨
这事已经定了
知道啦
神田议员
今天来我校所为何事?
百山校长
最近关于魔法科高中的课程
社会上议论纷纷啊
说有可能在洗脑学生从军…
真是无稽之谈
是的
所以为了扫清这些流言
请让我观摩你们教学
突然提出这种要求会影响到学生
不会给你们添麻烦的
教导主任  这些人是?
这是来观摩的神田议员和各位记者
我听说这里在举行课外实验
究竟是在做什么呢?
学生们正在自主进行课程外的实验
为什么要在上课时进行课程外的实验呢?
因为这不仅是在学术上
在实用性上也是很有意义的实验
你说在的「实用性」
是指研发像「灼热的万圣节」那样
能够一网打尽敌方军舰的武器吗
这是攻克加重系魔法三大技术难题之一的实验
要开始了
实验开始
重力控制
第四态相变
中子屏障
伽马射线过滤
重力控制
库仑力控制
实验结束
伽马射线过滤
重力控制解除
中子屏障保持
分析结果
气体成分是水蒸气  氢  重氢  以及氦
未发现含有放射性物质
开始注水
解除中子屏障
以常驻型重力控制魔法为核心技术的
持续性热核聚变实验已达成初步目标
此次实验成功
恭喜啊
打扰下  刚才那个究竟是什么?
常驻型重力控制魔法式核聚变堆实验
核聚变堆实用化应该是被放弃了吧
没有这回事
研究本身仍然在各领域继续
魔法引发的核聚变也是其中一部分
所谓核聚变研究  是想要通过魔法来引发核聚变爆炸吗?
就像是灼热万圣节那样的
容我冒犯  你们到底都看了点什么啊
如果只是小规模爆炸  根本用不上那么精密的术式
如果是你们口中那种大规模爆炸
也不会用那样的术式
今天的实验是为解决社会基础能源的核聚变实验
如果恒星炉能够投入实际运用
人类就能拥有远胜于如今的丰富能源
您觉得如何呢  神田议员
我校学生以和平方式贡献社会的精神
嗯…
为社会繁荣贡献的态度  殊为可嘉
今天见识到了精彩的实验
就先告辞了
廿乐老师  你说的有点过了吧
太不好意思了
看到有人故意曲解学生们的志气
有点上头了
志气吗?
这次的实验  从技术层面来说  还很不成熟
但是  他想要通过魔法来改变社会的挑战精神
无关技术如何  都是很有价值的
想要改变自己对社会的意义
这份志气真的弥足珍贵
惊喜!
生日快乐  达也
深雪也好吗?
吓一跳吧
达也也想不到会收到我祝贺生日的视频吧
但想到不会有人为我庆祝生日
就有点寂寞…
刚才的不算
我才没有觉得寂寞
说真的  我真的是一点都没有寂寞哦
你可千万别误会了
千万别哦  达…
我是深雪  兄长  现在有时间吗?
嗯  我这就来
我能占用一点时间  单独为兄长庆生吗?
兄长?
谢谢
兄长  生日快乐
我很感激兄长能在这里
谢谢  能身为你哥哥我也很开心
达也少爷在那边成绩斐然啊
是啊
我已经有3年没和你这么面对面了吧
姨母  这还是您第一次找我谈话
是吗?
是啊
您找我是什么事?
达也  这次的表现很好啊
哪里  过奖了
但是你这么做  却对四叶不利呢
出现什么实际的损害了吗?
STARS开始行动了
美国?
关于导致大亚联盟舰队消失的大爆炸
他们已经把你和深雪列为嫌疑人
如果他们认为你们可能动摇美国霸权
很可能会直接用武力清除你们
一旦事态有可能波及四叶
你们也会派出刺客对我们灭口吗?
我会谨记于心的
达也  退学吧
退学后做什么呢?
留在这里闭门思过
我会派其他人去保护深雪
恕我拒绝
你胆敢不听从我的命令
能命令我的只有深雪
您似乎手下留情了
这还用说  你可是我可爱的外甥啊
即便如此  你能躲开也算不错了
所以我就允许你任性这一次
十分感激
不用  这就算是破除我魔法的小小奖励了
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
看来由着他任性还是有回报的
翻译:weiwei&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
人は一緒だよ 僕はちがうよ
众人皆同 而我不同
勘違いしてしまうのは 誰の所為
如此错觉是因为谁
凝り固まった武器扱えずにいる
冻僵的武器仍然无法驾驭
僕を見てろよ 君次第さ
请注视我 一切取决于你
鉄を呑むような毎日が歯を立てて
卧薪尝胆的日常过于难熬
今真っ直ぐな眼で変わり始めている
现在就用率直的眼神开始改变
跳ね返して突き返してばっか
永远都在遮护然后反击
棄てられること恐れたから
因为已经害怕被厌弃
言い返して否定した
我反驳 我否定
僕が僕を認めたいから
因为我希望认可自己
視線を奪って今に呼吸を奪うよ
耀眼夺目 现在我就令人屏息
ひび割れた日々と煮え立つ思いよ
碎裂的日常让人生气
このままじゃなんて分かってる
我知道不能这样下去
未熟さよ、花開くなら
如果这份稚嫩也要绽放
睨んだ自分で潤していたいよ
我想亲自用瞪视将它浸润
貴方に名前を呼ばせたいから
只因我想让你呼出我的名
僕は僕でいるから
只因我想做我自己