〜现在就想见到你！嗷呜嗷呜！〜
Come with me
教堂的钟声余音绕梁
翻译
LIFE Syan
ライフ・ストーン
校对·后期
LIFE Snake
ライフ・スネーク
奉上祈祷　背叛今朝
时间轴
LIFE Spy
ライフ・スパイ
暗
る
在黑暗的森林里彷徨
断绝之壁将化作一弯残月
不愿同乎透明合乎风暴
若是多淋一些清甜黏稠的蜜浆
求求你　我会做个好孩子的　请承认我吧
图画书的一页随风远飘
把回忆的残影轻摇
我一直
在那里等着你　在那空虚的世界里
哪怕一切皆会瓦解冰消
闪闪坠落　回溯时空
终要把你寻找
花瓣轻轻将你我裹包
沐浴在子夜的星光
ねぇ。
呐　呐　呐
字幕制作
雪飘工作室
全国妇联百合裁判法庭
I need you
大家
晚上好
百合熊呼啸的特别节目现在就要开始了
「〜现在就想见到你！嗷呜嗷呜！〜」
嗷呜嗷呜
咦 蛮拘谨的嘛
就是这么活泼啦
我希望大家更加活泼一些
司会
我是担当这次主持人的
百合城银子的配音演员
荒川美惠
接着…
是
百合
我是百合咲露露的配音演员
生田善子
百合
我是椿辉红羽的配音演员
山根希美
好
那么让我们马上开始吧
是
可是 我们是熊呢
是呀
熊吃人
就是这样的自然规律
所以呢
咯吱咯吱咯吱咯吱…
喂 喂
不要
不要啦
就是想听到这个呢
没错
就是为了这一声呢
就为了这一声…
是啊
真是的…
从第一集开始
因为啊 我…
就有熊磨牙的镜头了
从没被熊夹在中间过
所以我刚才有些紧张
确实是呢
啊 也是呢
被围在中间这样
从位置的角度看
红羽也确实没怎么…
被夹在正中间呢
挺少见的
蛮新鲜的感觉
没想到你们竟然一上来就用「咯吱咯吱」来吓我
嘿嘿
我们就是想听你说“不要啦”
对 我们就是想听你说“不要啦”
就是这么简单
好 欺负山根小姐的环节就到此为止吧
目前为止
已经播放到了第八集的「百合熊呼啸」
我想我们三人一起
回顾一下至今为止的剧情
好的
那…
首先请问山根小姐
这部作品是…
第一次…
第一次出演…
是的呢
主要角色的节目…
是
真的是完全没有经验
在「百合熊呼啸」这部作品中
未尝体验过的新鲜事儿呀…
一个接着一个
说真的
我一直是随波逐流一路走过来的
终于
直…直到大概第八集的时候
心里才有了底…
才仿佛松了一口气…
这样啊
配音的时候…
是这样的
说起红羽这个角色本身呢
一开始也确实很生硬呢
就是一个劲地对纯花好
不过呢
渐渐与银子和露露的距离也仿佛拉近一些了
到了第八集的时候
渐渐的呢
在片尾曲里的画里也是呢
对对
三人间的距离也是不断靠近呢
每四集片尾的画就会换一张
虽然最开始三人之间还是有些距离的
但是后来距离一点点地缩短…
慢慢的 慢慢的
在靠近
是的
我个人最喜欢三人一起围着围巾的那张
那张图里的笑容真的很甜呢
是啊
好想在正片里也见到那种场景呢
是呀
那二位最喜欢哪一集呢
或者有什么留下了很深的印象呢
说起来
我在第一集… 在初回的时候
因为是真的毫无经验
或许在录音的时候…
给大家添了…
不不
没这回事
不少麻烦…
真的是一句一句的…
一句句的
真的是…
非常悉心地把第一集录完
所以在我心里…
第一集真的占了很重要的位置
真的是饱含着我的心血
是呢
那美穂你觉得哪一集…
嗯～ 到第八集为止的话
嗯 我果然比较喜欢第五集吧
第五集
那一集是以银子的视角展开的
看到银子另一面之后
感觉似乎心里面…
离她的距离更近了
啊 当知道银子原来…
如此平…与其说平常
倒不如说知道她原来还会想着这种事情的时候
我很开心
要是这么说的话 从露露的角度来看
从生田小姐的角度来看 就该是第四集了吧？
第四集吗？
但是其实我比起第四集
更喜欢第七集什么的吧
第七集
露露嘴上说着「真聪明～」
实际上却傻得可爱…
或者说有些蠢萌
这样的镜头不断地重复
所以随着集数的增加
就会觉得露露越来越可爱了
配音现场的气氛
二位觉得怎么样
我觉得挺好的
感觉谜团越多
演员之间互相交流询问
「这个是什么意思呢？」…
的机会也越多
这样一来
与客串的配音演员们
交流的机会也变多了
对对对
在过去篇里呢
银子的回忆镜头中 刚才也说过了
出现了一个「独孤求爱」的词
在录那一段之前
仪武小姐问我
「孤独求爱」这个词
之前已经出现过了吗
是个重要的词吗？
这样来问我
我回答说
「不 这个词是这一集才出现的
我们也不知道是什么意思」
「这是个生造词呢」
配音的时候就是这种感觉
说得没错
所以说呢
就算是身为主演的我们
其实也有好多不明白的东西…
我们也因此得到了很多乐趣呢
比如每次拿到台本
一下子明白「原来是这么回事啊」的时候
是呀 每集都是
第一集播完
到第二集的时候
第一集里的谜团会稍稍解开
不过第二集又有新的谜团出现
然后又到第三集
这个过程在不断地循环
所以观众们也会「嗯～」地陷入思考
直到下一集会「啊 原来是这样」地正感叹之时
却又接着「嗯？」地一下
就在这样的无限循环里
大家渐渐渐渐地
完全沉浸到「百合熊呼啸」的世界中去了
不由自主被吸进去的感觉？
一整周都会研精覃思呢
实在是太在意后续了
我们也很在意的呢
虽然我们知道剧情
很在意呢
但是毕竟没看过制成的动画
所以每次看动画直播
都是心怀期待的
每当有人（熊）退场的时候
我经常会「欸！」地惊叹一下
虽然明明知道剧情
却还是会不由自主「诶！」地惊叹一下呢
是呢
到第八集为至
二位有什么印象深刻的角色吗
有没有什么很中意的角色…
我比较喜欢木实吧
木实留下了很深的印象
之后也不时会登场一下…
是呢
「下作下作」
我比较喜欢蜜子…
是呢
我已经…
着魔了啊 对蜜子…
啊 对蜜子
对蜜子的那种气场
着迷了
那一点发狂的感觉
心里不停默念「不可以 不可以去」
「啊！」
她周围的同学们也…
鬼… 鬼… 咦？
鬼山同学？
鬼山同学
鬼山同学 就这样…
聚光灯…
好厉害的肢体语言
刚才
刚才冷场了
不要紧吗
不过还好是在录像
聚光灯照出的圆圆的一圈里
刷一下脸就红了
我想看到这幅景象的其他女孩子
是不是也会脸红呢
我有不少很喜欢的角色呢
不过嘛
自始至终都喜欢的只有澪爱了
你说过的
我很在意红羽的妈妈
你一直说最喜欢她了呢
我只是单纯地觉得
这样的妈妈真的好棒啊
简直堪称理想
总觉得真好啊…
红羽真好啊
是吧
她真是一位好妈妈吧
对啊
快来羡慕我啦
好羡慕啊
是啊
有时候不由得会觉得
夹在两头熊之间莫名有点孤独
虽然我很高兴能出演人类
不过在演员…
登场人物有一半都是熊的情况下
作为人类反而会开始觉得
咦 我出演人类真的好吗
经常听你说起呢
好想「嗷呜嗷呜」地叫啊
我没机会说啊
因为我们都有玩偶抱着
就更加地…
周边怎么说都有些少呢
是呀
是的
我很伤心的
因为没有红羽的周边
我都快呜呜地哭出来了
不过你们的熊玩偶很可爱
因此就原谅你们吧
本片马上就要迎来高潮了
之后的剧情更加精彩
不过
注：广告切掉了（
现在让我们先看一段广告啦
这么一本正经
接下来的时间想就
由我们三人演唱的片尾曲
「TERRITORY」来聊一聊
好的
言归正题
我们都参与了「TERRITORY」的录制工作呢
感觉怎么样
我呢
感觉很开心
我倒并没有特意去把它当作角色歌来看待
毕竟乐曲听起来很有型
因为低音很强
所以用露露的声音去唱会非常困难
算是经过了一番恶斗
不过还是挺开心的
总之是一首节奏很棒的曲子
我们三人是分别录音的
而且生田小姐是第一个录音的
是的是的
所以在录音的时候
我们最先听到的是
生田小姐的歌声
当时听了之后
就觉得果然超有型啊
因为曲子就很有型呢
我们也没有过度囿于角色…
因为有一种会输给这首曲子的感觉
所以大家都有意唱得很有型呢
还真是一首有力的曲子呢
从歌词也可以看出来
比如说「打穿」这样的词
也出现在了歌词里
打穿它了吗
是的
打穿它了
打穿它了哦
妥妥地
那就好
山根小姐 你觉得怎么样
我是第一次…
还真的都是第一次呢…
录唱片也是第一次…
录唱片也是第一次
所以
一开始是从入麦的诀窍学起的
最开始自然很紧张
不过后来通过不断的重复 渐渐地习惯了
最后大家还说
「已经挺好的了」
「已经习惯了呢没问题了」
等等来鼓励我
这样我才稍稍有了些自信
啊 是这样啊
那你是属于「受到表扬就会提高」的类型吗
是「受到表扬就会提高」的类型
受到表扬就会提高的感觉啊
是呢
那真是太好了
太好了
要不是这样…
不过我…
也是很坚强的
就算被批评也不服输… 的感觉
算是不示弱的类型？
是不示弱的类型
也就是说…
是决不服输的坚强的人
就我来说 刚才也说过了
在歌曲里面唱出很有型的感觉
这在以前是没怎么尝试过的
所以我是以一种
很新奇的心情唱完的
一边想着歌词的意思一边唱着
就会产生一种「好深奥啊」的感觉
因为歌词的意思就是蛮深奥的呢
是呢
是的
封面也已经画好了呢
三个人都好可爱
是啊
你们看了吗
看了
真是好可爱
有种流行的感觉 很可爱
真的很可爱
色调也很棒
很期待发售呢
真的很期待
很期待
虽然我们的片尾曲也很棒
但是接下来
就不得不提到本期节目的看点…
片头曲「在那片森林中等待」呢
是的呢
是的
今天我们特别请到
作词 作曲 编曲 歌唱全部亲自担纲的
Bonjour铃木小姐谈一些感想
好棒
好期待
是的
我们其实已经见过她了
是的呢
不过对大家来说
她还是一位充满谜团的人物
她到底是何方神圣
大家一定很想知道她究竟是谁吧
而且「Bonjour」这个名字
听起来就很有冲击力呢
「Bonjour」之后还接着「铃木」…
她到底是一位什么样的人呢
大家一定都各怀猜测
请大家饱含期待地看下去
不仅如此
我们还有幸地请到了幾原邦彦监督
他们两人会为我们带来一段特别对话
好棒啊
好的
那么就立即有请二位吧
请
监督
大家 晚上好
我是「百合熊呼啸」的监督幾原邦彦
主题曲歌手
歌
我是担任「百合熊呼啸」的片头曲
「在那片森林中等待」的
作词 作曲 编曲 和歌唱的
Bonjour铃木
让我们单刀直入地说吧
好
要说（对这首歌）最初的印象
应该是
（歌手）对台词…对脚本有着很深的理解
这一点很容易看出来呢
说真的…
就算是认真读过脚本
但是也…
该怎么说
…不能保证一定能反映在
歌曲 旋律和歌词上
可是就这一点来说 非常的
该怎么说…
这部作品的…
比如说在脚本阶段
一个个以点的形式表现的谜团呢
是有很多的
只是看了脚本的话
从直觉上…
怎么说才好
这部作品的主题
也不是任谁都能理解的
但是在这首歌曲里 我感觉得到这部作品的主题
被很成功地以词语和关键点的形式呈现了出来
并且能够体会到
这首歌是一直深入到动画的主题里去的
就制作人员来说…
虽说也有凭借直觉来制作的部分
但具体来说
涉及到「究竟想要表达什么」这种细节层面的时候
也不一定讨论地面面俱到
在这一意义上
对于歌曲的完成度…
果然…
所有的制作人员都非常感动
大家都说这是一首非常棒的歌
此外还非常感激
这首歌能如此切入动画内容
我们全都受到了激励
我非常喜欢幾原监督的作品
虽然也许无法全部理解
但是我会在心里
自己想象着您想要表达什么
比如说看着登场人物的人设
一边设想最后会上什么样的颜色呢
一边遣词造句
然后从曲子和编曲开始
再慢慢调整
说起来…
我们一般会用文字
还有图画的形式来表达意象
即使是这样
想要全体制作人员共享一个意象终究是很困难的
在这一意义上
我感觉得到
铃木小姐的歌曲
却紧紧地把握住了意象
谢谢您
经常有人问我
「这到底是要讲什么」
要明白「这到底是要讲什么」
必须先做出个造型
之后做成动画
再加入配乐
然后配音
最后才总算能够理解一二
在这一意义上
铃木小姐在
几乎没什么成果的时候
就能创作出那样的歌曲
这果然得对脚本细节有着相当理解
还要有着丰富的想象力吧
不单单是阅读脚本
如果不发动相当的想象力
主动想象之后的剧情发展
那种韵味是出不来的
在这一意义上
大概还是有思考过「这是在讲什么」的
正是这个思考的过程
而且在这个过程里
进行着以剧情发展为出发点的想象
这才造就了这首歌完美的质量
在这一意义上真的能感觉到
对脚本理解的深刻程度
和对作品的探究精神
我真的很受感动
谢谢您
其实在读完「百合熊呼啸」的脚本之后
我又去看了一遍「企鹅罐」的DVD
然后再一次回到「百合熊呼啸」这里
记忆中的脚本里的关键词…
很多是自己平时不怎么使用的…
我打算从自己的角度去解读这些词语
以「断绝之壁」为例 …
因为我曾在海外的大学留学
那时我曾体会到一堵语言的墙壁
这就是我所理解的「断绝之壁」
但是
大家都是从不同国家来的
虽然英语是共通语
但是大家都带着不同国家的口音
即使100％用英语来交流
也不一定全部能理解
感觉似乎有堵墙竖在我们之间
回想起那时候的事
我觉得我心里的「断绝之壁」
应该就是语言了
不过
说到「不会放弃爱意」
就算用语言不好理解
但是当吵架之后
互相拥抱的时候
也许就能明白彼此的爱意了
我把那时候的感受
试着加入到「在那片森林中等待」里了
谢谢你
我真的觉得被治愈了
除了被治愈
还能感觉到世界的广大
宇宙的广大
真的受到了很深的触动
为了「百合熊呼啸」
创作出这么棒的歌曲
我真的非常感动
真心谢谢你了
谢谢
请大家继续欣赏
「百合熊呼啸」的特别节目
敬请期待
即将迎来高潮的正篇动画
吓啵嗒～嘟
幾原监督
Bonjour铃木小姐
谢谢你们了
现在让我们稍微聊一聊
今后的剧情发展吧
好的
算起来整个故事的
三分之二已经播送完毕了
好快啊
所以说高潮就快到了
好快
二位有什么想法吗
关于今后的看点
稍微说一点哦
不要剧透就好
不剧透
也是呢
我觉得第八集
在明白了
红羽与银子之间的羁绊
原来是这么一般由来之后
踏入了第八集最后的事件
在剩下的九 十 十一 十二这四集里
两人的关系会怎么发展呢
我觉得这就是
这部「百合熊呼啸」
看点里的重中之重
我希望大家都能
注目这一部分
是呀
红羽心境有了怎样的变化
银子倒是基本上没怎么变
但是她那直切的心意
究竟会去向何方…
等等
那从露露的视角…
说起来
生田小姐你怎么看
一直到最后一集
惊人之处 每集每集都会出现呢
我希望大家能一直
期待着这些场面
到了最后一集
谜团渐渐地解开…
本以为「原来是这样」的时候
却发现直到最后一集
每集都是惊讶不断的
是呀
我觉得这正是这部作品的魅力所在
之后还会有还没出现过的…
没说过话的角色登场
是呢
还有就是
片尾的背景每四集会换一次
那么从第九集开始的插画
会是什么样的呢
我是很在意的
说起来
从第七集开始的插画里
露露终于被赶到浴缸外面了
是呢
是啊
银子泡在浴缸里
露露在给银子洗着头发
感觉很受银子信赖
但是毕竟露露在浴缸的外面
是不是也暗示着她们之间的关系有了什么改变…
是不是这样的呢
不过也会使人觉得很难受呢
是的 觉得很难受
最开始红红离得很远
但是渐渐地接近
直到这回露露被赶出浴缸了
到了第九集会变成什么样呢
是呢
你这么一说
我没想到哪里
反过来说
帮人洗头发这个动作
感觉
是不是有一种信赖感
对 明明这么信赖
我觉得真是这样呢
就我的个人感觉来说
我觉得银子的生活能力很低啊
很低的 很低
因为不怎么关心自己
她不是还说过没洗过澡么
是说过不洗的
澡也不洗 做饭也不行
要不是露露…
全都是露露做的
是的呢
说起来露露还是位公主呢
没想到却这么会伺候人
那恐怕是为了银子才努力的
凭着一股爱的力量
好开心
是吗
真好
露露一定是新娘的最佳人选呢
也许是呢
因为她什么都会做
说起来
那个蜂蜜粥
是好喝呢
还是不好喝呢
据说应该是好喝的吧
啊 是吗
好想吃的…
因为据说有人做出来了
说是很好喝
是吗
我也想熬熬那种粥呢
我也想
因为这是一部让蜂蜜看起来很好吃的动画嘛
动画里的饭看起来也很好吃呢 各种饭菜
监督也说过是有意为之的呢
有这种说法呢
就是这样
即将迎来高潮
越来越精彩的「百合熊呼啸」
下一集 第九集 敬请期待
本次节目的主持
是百合城银子的配音演员 荒川美惠
百合咲露露的配音演员生田善子
椿辉红羽的配音演员 山根美希
拜拜～
嗷呜嗷呜
熟れた月と眠る森を
在那隔阂了透熟之月
断絶した境界にて
与沉睡之森的境界
神が縛る掟破り
把神束缚的法则
微笑んでよ
微笑着打破
群れに鳴く影に背を向け
背朝狂吠的人群
血に飢えたエゴを叫んだ
呼唤嗜血的自我
この透明な嵐の中で
在这透明的风暴之中
溢れ出す honey and soul
溢出的蜂蜜和灵魂
牙で絹を裂きたくて
好想张嘴咬裂那丝绸
果ての希望のように
就如终结的希望那样
君は風に消えてしまいそうで
仿佛你将随风儿一起消逝而去
私の中の猛獣
我心中的猛兽
純真を噛み殺したい
想要咬死纯真
甘く香る愛のバレットで
用香甜的爱之子弹
心臓　ねぇ　撃ち抜いて
呐　射穿心脏吧
嗷呜嗷呜
嗷呜？
嗷呜
嗷呜～
嗷呜！嗷呜～
嗷呜嗷呜…
嗷呜嗷呜～
嗷呜…