露露！
不必擔心
因為下一個要排除的就是你了
我們從一開始就最討厭你們
我們從一開始就最喜歡你們
所以我們想和你們成為真正的朋友
不惜翻過那堵牆
銀子 紅紅
謝謝你們
露露最喜歡你們了
百合熊——
百合熊呼嘯
我們必須成為透明的存在
現在 讓我們開始排除儀式
排除儀式
排除
朋友 是重於一切的呢
此刻聚集在這裡的朋友 就是我們
否定我們的心意的人是最差勁的吧
與我們格格不入的人是不可以存在的吧
無法融入我們的人是在給我們添麻煩吧
這種不合群的人就是
惡
不合群＝惡
排 除
人與熊是互相斷絕的
可是
竟然有兩個傢伙妄想跨越這堵牆
現在我們必須決定需要排除的惡
Let's search evil!
透明風暴
排除
Select
惡已經決定了
大家都準備好了吧
好
現在開始排除惡
機械熊能量開始充填
嗶哩嗶哩 下作下～作
下作
中了這一炮就會超粉身碎骨
只要一瞬間就能消滅熊
等等
惡應該是我吧
那麼排除我就好了
對呀
我們當然是這麼打算的
百合黑化
這是對你的懲罰
是你殺了你的朋友
不遵守這個世界的規則的你 是惡
我們必須變得透明
變得透明之後
還會有人找得到你嗎
朋友…？
別說傻話了
嗷嗚嗷嗚
那傢伙才不是我的朋友
我是來吃椿輝紅羽的
僅此而已
紅羽是我的獵物
我從沒把她當過朋友
銀子…
椿輝紅羽才不是我的朋友
你說謊
這些都是騙人的
如果是這樣
為什麼你不惜翻過了牆呢
因為要來吃你
嗷嗚嗷嗚
如果是這樣
為什麼會來到我身邊呢
你們拚命保護著我
不受透明風暴的傷害
那是因為變得透明的話
就不好吃了嗷嗚
夠了
銀子 你從一開始就是我的朋友
你翻過牆
在透明風暴中找到了我
將愛意給予了我
不是的
我是你的敵人
我是來吃你的
我是 熊
熊現出原形了
快 排除它
排除
現在我全都想起來了
回 憶
不要啊！
排除
叛徒必須徹底排除
嗷嗚
舔舔
為什麼
就因為這孩子是熊
所以才不被承認嗎
就因為是熊
所以才不行嗎
要是這孩子變成人類的女孩子的話
我們就能永遠在一起了嗎
我就能保護銀子了嗎
請告訴我 熊利亞大人
是的
期望 誓約之吻的…
是我
未知來電
椿輝紅羽
這是來自斷絕之壁的挑戰
你的愛意是真心？
嗯
是真心
只要在法庭上得到他們的百合承認
熊就能變成女孩子
但是要想得到百合承認就必須捨棄
自己最珍貴的東西
什麼意思？
雖然這只是露露的猜測
但是那時的銀子
一定是把從紅紅那裡得到的愛意捨棄了
露露
你說錯了
為了實現願望而捨棄愛意的
不是銀子
而是…
我
百合裁判就此開庭
被告人 椿輝紅羽
你有要申述的話嗎
我想永遠和銀子在一起
所以求求你們
請將銀子變成人類的女孩子
裁判長
被告犯下了傲慢之罪
有罪 Guilty
傲慢？
那是什麼意思？
傲慢就是想要改變百合城銀子身份的想法啊
這是沒辦法的嘛
因為熊是會被排除的
而且銀子她成為人之後一定會更幸福的
嗚哇 真有自信
鋥鋥
所以我才說你的想法是傲慢
就算是傲慢也沒關係
求求你們
請將銀子變成人類的女孩子
好啊
不過有一個條件
什麼？
你必須捨棄愛意
簡而言之 你會忘記銀子
夢醒時分
你就會拒絕她了吧
拒絕？
那一天
我許下了不能許下的願望
誤以為自己那一廂情願的愛意
便是世間真理
等待吧
那一刻終會到來
透明風暴呼嘯而至之時
你將會找到百合城銀子
倘若你和她再次成為朋友
成功交換誓約之吻的話
你們就能永遠在一起哦
鋥鋥
真的嗎
那麼被告人 椿輝紅羽
請回答我
你要讓百合城銀子成為人類嗎
抑或 你要放棄愛意嗎
我不會放棄愛意
請將銀子變成人類的女孩子
露露
我以最珍貴的東西為代價
許下了想讓銀子成為人類的願望
百合裁判就此開庭
被告人 椿輝紅羽
你承認自己的罪行嗎
我承認
我曾經犯下了傲慢之罪
許下了想讓銀子成為人類女孩子的願望
那麼 在透明風暴之中
你找到自己的所求了嗎
是的
有一個女孩子…
回 憶
教給了我
我已經…
把我的所求——真心愛意找到了
純花
謝謝你
我不再害怕了
只要不忘記愛意
就永遠不會孤單
只要不放棄愛意
即使有所失去
也不會變得透明
所以我願縱身墜入風暴之中
這… 這算什麼
露露 謝謝你
我會把這顆星星…
把真正的愛意
交給銀子的
別過來
下作
你是我的朋友
不是
你才不是我的朋友
嗷嗚嗷嗚
我是食人熊
獨孤求愛的銀子
我是來吃你的
不要
快停下
快點開槍打死我
不然的話我就要把大家全吃掉了
我是罪熊
嗷嗚嗷嗚
銀子
不可以
紅羽
終於 找到你了
我有一個願望
熊利亞大人！
噢 熊利亞大人她…
要恢復原貌了
好了 我們也該走了
這才是Sexy
嚇啵嗒～嘟
真是Cool
鋥鋥
熊利亞
愛之星
椿輝紅羽
你的愛意 是真心？
是真心
我要…
…打碎我自己
熊利亞大人
請您將我…
變成熊！
百合 承認
這… 這是什麼
紅羽…
這到底…
銀子
謝謝你始終不忘記愛意
謝謝你始終不放棄愛意
讓我給你… 誓約之吻
我們從今以後永遠在一起
永遠在一起
嗷嗚嗷嗚
百合 承認
超… 超不敢相信
人竟然變成了熊
多麼可怕啊
下作
我們 已經不忍心開炮了
你… 你們在幹什麼
那已經不是人了
是熊
是惡
惡必須排除
別猶豫
別思考
開槍！
在我們的齊心協力之下終於做到了
是的
我們成功地排除了
蔓延在這所學園裡的可怕的惡
到頭來我們還是不得不成為透明的存在
現在 讓我們開始排除儀式
朋友 是重於一切的呢
此刻在這裡的朋友 就是我們
開槍！
回 憶
無法融入我們的人是在給我們添麻煩吧
這種不合群的人就是
惡
現在 讓我們決定下一個需要排除的惡吧
下…
下作
下作？
找到你了
Come with me
I need you
教堂的鐘聲餘音繞梁
百合熊呼嘯
奉上祈禱　背叛今朝
在黑暗的森林裡徬徨
斷絕之壁將化作一彎殘月
不願同乎透明合乎風暴
就這樣
實現了誓約之吻的兩人
若是多淋一些清甜黏稠的蜜漿
愛意化作親吻的地方
地 點
在「愛之星」的指引下
求求你　我會做個好孩子的　請承認我吧
跨越斷絕
踏上了新的旅程
吶 姐家
圖畫書的一頁隨風遠飄
她們兩人 最後怎麼樣了呢
把回憶的殘影輕搖
到底怎麼樣了呢
米倫覺得呢
我一直
嗯～ 我不知道啦
在那裡等著你　在那空虛的世界裡
但是有一件事我是知道的
什麼
哪怕一切皆會瓦解冰消
親
誓約之吻
就由我來親好啦
閃閃墜落　回溯時空
米倫
是吧
終要把你尋找
永遠在一起哦
嗯
姐家 我最喜歡你了
花瓣輕輕將你我包裹
沐浴在子夜的星光
謝謝你
吶
我一直在那森林裡
在那裡等著你
兩個女孩的去向 無人知曉
在那裡等著你　在那空虛的世界裡
但是現在這樣就好
因為世界會因你的愛意而覺醒 而改變的
哪怕一切皆會瓦解冰消
閃閃墜落　回溯時空
終要把你尋找
花瓣輕輕將你我裹包
沐浴在子夜的星光
吶　吶　吶
百合熊呼嘯
FLSNOW FANSUB
I need you