露露！
不必担心
因为下一个要排除的就是你了
我们打一开始就最讨厌你们
我们打一开始就最喜欢你们
所以我们想和你们成为真正的朋友
不惜翻过那堵墙
银子 红红
谢谢你们
露露最喜欢你们了
百合熊——
百合熊呼啸
我们必须成为透明的存在
现在 让我们开始排除仪式
排除仪式
排除
朋友 是重于一切的呢
此刻聚集在这里的朋友 就是我们
否定我们的心意的人是最差劲的吧
与我们格格不入的人是不可以存在的吧
无法融入我们的人是在给我们添麻烦吧
这种不合群的人就是
恶
不合群＝恶
排 除
人与熊是互相断绝的
可是
竟然有两个家伙妄想跨越这堵墙
现在我们必须决定需要排除的恶
Let's search evil!
透明风暴
排除
Select
恶已经决定了
大家都准备好了吧
好
现在开始排除恶
机械熊能量开始充填
哔哩哔哩 下作下～作
下作
中了这一炮就会超粉身碎骨
只要一瞬间就能消灭熊
等等
恶应该是我吧
那么排除我就好了
对呀
我们当然是这么打算的
百合黑化
这是对你的惩罚
是你杀了你的朋友
不遵守这个世界的规则的你 是恶
我们必须变得透明
变得透明之后
还会有人找得到你吗
朋友…？
别说傻话了
嗷呜嗷呜
那姑娘才不是我的朋友
我是来吃椿辉红羽的
仅此而已
红羽是我的猎物
我从没把她当过朋友
银子…
椿辉红羽才不是我的朋友
你撒谎
这些都是骗人的
如果是这样
为什么你不惜翻过了墙呢
因为要来吃你
嗷呜嗷呜
如果是这样
为什么会来到我身边呢
你们拼命保护着我
不受透明风暴的伤害
那是因为变得透明的话
就不好吃了嗷呜
够了
银子 你从一开始就是我的朋友
你翻过墙
在透明风暴中找到了我
将爱意给予了我
不是的
我是你的敌人
我是来吃你的
我是 熊
熊现出真身了
快 排除它
排除
现在我全都想起来了
回 忆
不要啊！
排除
叛徒必须彻底排除
嗷呜
舔舔
为什么
就因为这孩子是熊
所以才不被承认吗
就因为是熊
所以才不行吗
要是这孩子变成人类的女孩子的话
我们就能永远在一起了吗
我就能保护银子了吗
请告诉我 熊利亚大人
是的
期望 誓约之吻的…
是我
未知来电
椿辉红羽
这是来自断绝之壁的挑战
你的爱意是真心？
嗯
是真心
只要在法庭上得到他们的百合承认
熊就能变成女孩子
但是要想得到百合承认就必须舍弃
自己最珍贵的东西
什么意思？
虽然这只是露露的猜测
但是那时的银子
一定是把从红红那里得到的爱意舍弃了
露露
你说错了
为了实现愿望而舍弃爱意的
不是银子
而是…
我
百合裁判就此开庭
被告人 椿辉红羽
你有要申述的话吗
我想永远和银子在一起
所以求求你们
请将银子变成人类的女孩子
裁判长
被告犯下了傲慢之罪
有罪 Guilty
傲慢？
那是什么意思？
傲慢就是想要改变百合城银子身份的想法啊
这是没办法的嘛
因为熊是会被排除的
而且银子她成为人之后一定会更幸福的
呜哇 真有自信
锃锃
所以我才说你的想法是傲慢
就算是傲慢也没关系
求求你们
请将银子变成人类的女孩子
好啊
不过有一个条件
什么？
你必须舍弃爱意
简而言之 你会忘记银子
梦醒时分
你就会拒绝她了吧
拒绝？
那一天
我许下了不能许下的愿望
误以为自己那一厢情愿的爱意
便是世间真理
等待吧
那一刻终会到来
透明风暴呼啸而至之时
你将会找到百合城银子
倘若你和她再次成为朋友
成功交换誓约之吻的话
你们就能永远在一起哦
锃锃
真的吗
那么被告人 椿辉红羽
请回答我
你要让百合城银子成为人类吗
抑或 你要放弃爱意吗
我不会放弃爱意
请将银子变成人类的女孩子
露露
我以最珍贵的东西为代价
许下了想让银子成为人类的愿望
百合裁判就此开庭
被告人 椿辉红羽
你承认自己的罪行吗
我承认
我曾经犯下了傲慢之罪
许下了想让银子成为人类女孩子的愿望
那么 在透明风暴之中
你找到自己的所求了吗
是的
有一个女孩子…
回 忆
教给了我
我已经…
把我的所求——真心爱意找到了
纯花
谢谢你
我不再害怕了
只要不忘记爱意
就永远不会孤单
只要不放弃爱意
即使有所失却
也不会变得透明
所以我愿纵身坠入风暴之中
这… 这算什么
露露 谢谢你
我会把这颗星星…
把真正的爱意
交给银子的
别过来
下作
你是我的朋友
不是
你才不是我的朋友
嗷呜嗷呜
我是食人熊
独孤求爱的银子
我是来吃你的
不要
快停下
快点开枪打死我
不然的话我就要把大家全吃掉了
我是罪熊
嗷呜嗷呜
银子
不可以
红羽
终于 找到你了
我有一个愿望
熊利亚大人！
噢 熊利亚大人她…
要恢复真身了
好了 我们也该走了
这才是Sexy
吓啵嗒～嘟
真是Cool
锃锃
熊利亚
爱之星
椿辉红羽
你的爱意 是真心？
是真心
我要…
…打碎我自己
熊利亚大人
请您将我…
变成熊！
百合 承认
这… 这是什么
红羽…
这到底…
银子
谢谢你始终不忘记爱意
谢谢你始终不放弃爱意
让我给你… 誓约之吻
我们从今以后永远在一起
永远在一起
嗷呜嗷呜
百合 承认
超… 超不敢相信
人竟然变成了熊
多么可怕啊
下作
我们 已经不忍开炮了
你… 你们在干什么
那已经不是人了
是熊
是恶
恶必须排除
别犹豫
别思考
开枪！
在我们的齐心协力之下终于做到了
是的
我们成功地排除了
蔓延在这所学园里的可怕的恶
到头来我们还是不得不成为透明的存在
现在 让我们开始排除仪式
朋友 是重于一切的呢
此刻在这里的朋友 就是我们
开枪！
回 忆
无法融入我们的人是在给我们添麻烦吧
这种不合群的人就是
恶
现在 让我们决定下一个需要排除的恶吧
下…
下作
下作？
找到你了
Come with me
I need you
教堂的钟声余音绕梁
百合熊呼啸
奉上祈祷　背叛今朝
在黑暗的森林里彷徨
断绝之壁将化作一弯残月
不愿同乎透明合乎风暴
就这样
实现了誓约之吻的两人
若是多淋一些清甜黏稠的蜜浆
爱意化作亲吻的地方
地 点
在「爱之星」的指引下
求求你　我会做个好孩子的　请承认我吧
跨越断绝
踏上了新的旅程
呐 姐家
图画书的一页随风远飘
她们两人 最后怎么样了呢
把回忆的残影轻摇
到底怎么样了呢
米伦觉得呢
我一直
嗯～ 我不知道啦
在那里等着你　在那空虚的世界里
但是有一件事我是知道的
什么
哪怕一切皆会瓦解冰消
亲
誓约之吻
就由我来亲好啦
闪闪坠落　回溯时空
米伦
是吧
终要把你寻找
永远在一起哦
嗯
姐家 我最喜欢你了
花瓣轻轻将你我裹包
沐浴在子夜的星光
谢谢你
呐
我一直在那森林里
在那里等着你
两个姑娘的去向 无人知晓
在那里等着你　在那空虚的世界里
但是现在这样就好
因为世界会因你的爱意而觉醒 而改变的
哪怕一切皆会瓦解冰消
闪闪坠落　回溯时空
终要把你寻找
花瓣轻轻将你我裹包
沐浴在子夜的星光
呐　呐　呐
百合熊呼啸
FLSNOW FANSUB
I need you