译制
拨雪寻春
（本字幕基于「AGPLv3通用协议」许可使用）
今目を覚ましてほら　ふたたび会えた
此刻睁开眼睛  再度与你相逢
都市の呼吸が今日もまた駆動してる
都市人潮涌动  街上车水马龙
翻译
火树银花
あの時の夢の続きならば
倘若稚子的梦  仍未冰消雪融
轴效
混乱怪魔
まだ残ってる　確かめに行こう
不妨停下脚步  前去一探究竟
繁化
一星
君は微笑み浮かべ
你面带微笑
压制
Ronbogo
ドアを開け放っていく
慢慢打开房门
交わることなかった二つの世界
毫无瓜葛的两个世界
見える?
看到了吗
重なれば
若能交汇于此
止まらない日々の歌を
欢唱明日的歌谣
分け合い喜び合って
分享未来的喜悦
涙は拭えばいいから
拂去眼角的泪水
言葉足らずでもいいよ
这些都无需言表
守りたいよ　壊したくないもの
我要守护眼前的珍宝
天使たちの歌　伝わるんだ
传唱天使们的歌谣
未来まで
直到未来
7月16日，星期四
７月16日　木曜日
我实在应付不了小说题啊
苦手なんだよな　小説問題
星期四
我实在应付不了小说题啊
苦手なんだよな　小説問題
星期四
明明只需要专注于理解文意
文章をくみ取ることだけに集中して
星期四
明明只需要专注于理解文意
文章をくみ取ることだけに集中して
用不着去理解整个问题
問題の全部を理解しないまま進めればいいのに
我却怎么都做不到
どうしてもそれができない
人与人之间的误会和烦恼
人間同士のすれ違いや思い悩む様が
简直都莫名其妙
意味不明で
我完全无法理解
全然わからない
我知道，自己只是在闹别扭
わかってる　ただのひねくれ者だって
不过话说回来
それにしても浅村君
浅村他真的很会教人
勉強の教え方　うまいな
老实说，我都有放弃的念头了
正直　ちょっと諦めてたんだけど
是他让我重拾希望
おかげで希望が持てそう
谢谢啦
ありがとね
星期五
7月17日，星期五
７月17日　金曜日
星期五
7月17日，星期五
７月17日　金曜日
他推荐给我的音乐非常好听
お薦めしてくれた音楽　すごくいい
这是他特地帮我找的
わざわざ調べてきてくれた浅村君には
我得感谢他
感謝しなくちゃ
好奇怪
おかしい
上床躺下，闭上眼睛后
ベッドに入って　目を閉じると
脑海里就有了多余的念头
余計な考えが脳裏によぎってしまう
告诉浅村这首曲子的人
浅村君がこれを教えてもらったの
是那位打工的美女前辈吧
バイト先の美人の先輩なんだよね
这些都无关紧要
どうでもいいけど
可为何这些无关紧要的事
なんでどうでもいいと思っているのに
我却非要写在日记上呢
わざわざ日記に書かずにいられないんだろう
星期六
我不明白
よくわからない
怎么想都想不通
どう考えても筋が通ってない
我明明没有写这些的权利
私がこれを書く権利なんて何もないはずなのに
却还是写了
でも書く
没关系吧
いいよね
只是自我满足
自己満足で
浅村今天回来得晚
浅村君の帰りが遅かった
还有一起打工的女孩
バイト先の女の子
他没有把这件事告诉我
そんな連絡　私は受けてない
不，我明白的
いや　わかってる
他并没有告知我的理由
私に話を通す理由なんて何もないんだから
该不会…是那个人吧
もしかして…あの人なのかな
这样就有点讨厌了
だとしたら　嫌だな
果然，写成文字后
やっぱりこれ　文字にすると
意思就变得不太一样了
本当の感情と違う出力がされてる気がする
虽然认识的词语中
知ってる単語の中で
意思最接近的就是「讨厌」
いちばん近いのが「嫌」なんだけど
真是太差劲了
ほんと最悪
因为对那个人一无所知
その人のことも知りもしないで
就开始嫌弃自己
自分に嫌気が差す
自我嫌弃
自己嫌悪
让人心烦意乱
もやもやする
不知怎的，我想在浅村回家后
なんとなく　浅村君が帰ってきたら
对他说「你回来啦」
おかえりと声をかけたいと思い
所以我没有回房间
自分の部屋じゃなくて
而是待在起居室学习
リビングで勉強することにした
结果，等到他回来的时候
結局　浅村君が帰ってくる時間まで
我已经睡着了
起きていられなかった
自然没能对他说那句话
おかえりもできなかった
说起来，我身上盖了条毛巾被
そういえば　タオルケットが掛けられてたけど
大概是…
たぶん…
想到这里
そう考えたら
就觉得昨晚的烦闷
なんとなく昨夜感じていたもやもやが少し
消散了些
晴れたような
星期日
读卖栞
読売栞
kān
星期日
读卖栞
読売栞
kān
好美的名字啊
きれいな名前だなって思う
爱书，为书所爱
本を愛し　本に愛され
亦是爱书之人所钟爱的名字
そして本を愛する人に愛されそうな名前
可能因为是大学生吧
それに大学生だからなのかな
显得很成熟
とても大人っぽくて
而且她不只是个美女
それでいてただ美人なだけじゃなくて
还有娇嗔可爱的一面
かわいらしい愛嬌みたいなのもあって
真的好相配啊
本当にお似合いだなって思う
和那样的人在一起
あんな人と一緒になれたら
浅村也会…
浅村君も…
招募兼职者
爱书的朋友  您愿意和我们一起工作吗
书店吗
本屋か
虽然谈不上是效率好的高薪打工
効率のいい高額バイトとは呼べないかもしれないけれど
但是不乱走捷径
変な近道をしようとせずに
踏踏实实地存钱
こつこつと続けていくなら
也是个办法
ありかも
可是这样好吗
でも　どうだろう
会不会有些恶心
さすがに気持ち悪いかな
虽然是继兄妹
義理とはいえ
可是去兄长打工的地方面试
兄のバイト先の面接を受けに行くなんて
通常没人会这么做吧
普通はやらないよね
星期一
今天是补考前的最后冲刺
今日は再テスト前　最後の追い込み
星期一
今天是补考前的最后冲刺
今日は再テスト前　最後の追い込み
我很感谢教我学习的浅村和真绫
手伝ってくれた浅村君や真綾には本当に感謝してる
要早点睡觉
早く寝て
精力充沛地起床
すっきり起きて
让大脑清醒地迎接挑战
頭を働かせて挑みたいから
日记就写短一点吧
日記も短めに
咕咾肉，很好吃
酢豚　おいしかったよ
非常感谢你们
ありがとう　２人とも
补考通过了
再テスト　クリア
星期二
补考通过了
再テスト　クリア
星期二
虽然等成绩公布后怎么说都行
結果が出たあとならいくらでも言えるけど
但其实昨天，我就确信能通过
正直　昨日ぐらいでもう合格は確信してた
多亏了浅村
浅村君のおかげ
也要感谢真绫
真綾もありがとう
不管怎么说
何はともあれ
我总算能自由支配暑假的时间了
これで夏休みは自由に時間を使えそうだ
招募兼职者
爱书的朋友  您愿意和我们一起工作吗
可以一边学习
勉強をしながらこつこつと
招募兼职者
爱书的朋友  您愿意和我们一起工作吗
一边通过打工存钱
アルバイトでお金をためられる
招募兼职者
爱书的朋友  您愿意和我们一起工作吗
一边通过打工存钱
アルバイトでお金をためられる
我看海报的时候，被人搭话了
ポスターを見ていたら　声をかけられた
然后不假思索地答应了对方
思わず　そうですって言ってしまった
已经无法回头了
もう引き返せない
虽然在家里也能练习面试
面接の練習　家でやってもよかったんだけど
可是一想到浅村可能在家
もし浅村君がいたらと思うと
就觉得尴尬
気まずかった
被听到就有些想死
聞かれたら軽く死ねる
要是他问我，为什么想在那家书店打工
「なんであの書店でバイトする気になったの?」とか質問されても
我也无法回答
答えられないし
因为我自己也搞不明白
私だってわからないんだから
真不能在家里练习
無理だよ　そんなの
抱歉让你担心了
心配させてごめん
看样子要晚些回家
帰りが遅くなりそうだから
我想着联系一下他
連絡しようかなと思ったんだけど
可是这样一来
そうしたら
就要解释自己为什么回来得这么晚
どうして遅くなるのか説明しなきゃいけなくなりそうで
我不可能说出来
言えるわけない
最近这种令人烦躁的感情
最近感じているもやもやした感情の正体と
我可能不得不面对它了
向き合わなきゃいけなくなりそうで
作为补偿
せめてもの償いに
我决定为他做一顿大餐
今日は取って置きのごちそうを振る舞うことに決めた
要是吃到好吃的东西
おいしい物を食べてもらえば
他应该会原谅我吧
少しは許される気がするから
就算他不肯原谅
許されなくても
我也只能接受吧
受け入れるしかないかな
晚归的理由
帰りが遅くなった理由は
就说去了百货商店
百貨店に寄ってたからで押し通そう
为什么联系不上
連絡がつかなかったのも
就推说手机没电吧
電池が切れてたからでいいよね
在说谎的同时
うそをついているうちに
我的脑海中逐渐萌生了奇怪的念头
だんだんと頭の中で　違和感の芽が成長していく
我在害怕
私は怖いんだ
这就是我现在的感受
今　感じてしまっていること
因为我隐约明白自己是怎么回事
なんとなく自分がどうなってしまっているのか
也隐约理解自己对他是怎么想的
彼のことをどう感じているのかを理解してしまっているから
只言片语就能概括的感情
そのたったひと言の感情を
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
我却不知道该不该写成日记保留下来
日記に文章として残すことさえ　ためらってしまう
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
他很会照顾人
我等下要洗澡，他会特意为我放好热水
没想到他也在水星高中
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
我却不知道该不该写成日记保留下来
日記に文章として残すことさえ　ためらってしまう
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
告诉浅村这首曲子的人，是那位打工的美女前辈吧
这些都无关紧要
可为何这些无关紧要的事，我却非要写在日记上呢
我不明白
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
读卖栞，好美的名字啊
爱书，为书所爱
亦是爱书之人所钟爱的名字
太讽刺了
皮肉すぎる
我居然变得跟小说里的角色一样
私自身が小説の登場人物みたいになってしまうなんて
已经无处可逃了
もう逃げられない
没想到打工的面试那么容易就通过了
バイトの面接　あんなにあっさりと決まるなんて
我必须向浅村解释
浅村君に説明しなくちゃいけないんだ
我害怕向浅村解释
浅村君に説明するのは怖い
虽然害怕
怖いけど
但同时也松了口气
でも同時にほっとしている自分もいた
这也是理所当然的
ほっとするに決まってる
因为
だって
我总算能摆脱那令人烦躁的感情了
ようやくこのもやもやした感情から解放されるんだから
我所不知的浅村
私の知らない浅村君
我所不知的浅村和读卖小姐的关系
私の知らない浅村君と読売さんの関係
如果能在那里接触一二
そこに少しでも触れられるんだとしたら
这种令人烦躁的感情
このもやもやした気持ちの悪い感情も
就能舒缓一些
少しは和らいでくれる
应该吧
そう思う
真是难以置信
ほんと信じられない
为什么我行动的主导权会落在他的手上
なんで私　行動の主導権を彼に握られているんだろう
他什么都没有做
浅村君は何もしてない
是我自己把自己锁了起来
ただ私が勝手に自ら鎖でつながれに行って
把自己束缚了起来
勝手に縛られているだけ
真是一份可笑的感情
ほんと　笑ってしまうほど滑稽な感情だ
反正不会让任何人读
どうせ　誰にも読ませるつもりないし
为了警醒自己，我干脆写清楚吧
自分を戒めるために　はっきり書いておこうかな
只要锁在抽屉深处
鍵付きの引き出しの奥に
好好保管就行了吧
しっかり保管しておけば大丈夫だよね
问题来了
ここで問題です
我，绫濑沙季
私　綾瀬沙季
请用一个词描述你这份丑陋的感情
お前の醜い感情の正体を　ひと言で述べよ
星期六
今天的早餐还是那么好吃
今日も最高においしいね
星期六
哪里，您过奖了
そんな　普通ですよ
给，浅村
はい　浅村君
谢谢，绫濑
ありがとう　綾瀬さん
悠太还有沙季
悠太も沙季ちゃんも
你们还在用姓氏称呼彼此啊
いまだに名字で呼び合ってるんだな
感情与暑假
还是觉得叫名字不好意思吗
まだ名前で呼ぶの恥ずかしい?
叫悠太哥怎么样
例えば　悠太兄さんとか
这样感觉怪怪的
しっくりこないから
是吗
そう?
是的
そう
悠太也是吗
悠太もかい?
我和绫濑一样
綾瀬さんと同じ
觉得有些别扭
しっくりこないかな
好吧，那就算了
まあ　そういうもんか
你们今天也要打工吗
今日も２人とも　バイトなの?
是的，我打算上午就出发
はい　昼前には家を出ようかなって
我也是
私も
你们俩真的只打算工作吗
そんなに働いてばかりでいいのかい?
8月都过半了
８月も半ば過ぎだぞ
不用担心，我有按时参加夏季补习
心配しなくても　夏期講習ちゃんと行ってるよ
不，我说的不是补习的事
いや　それはどうでもいいんだけど
明明放暑假了
２人とも夏休みなのに
你们却完全不打算出去玩
どこにも遊びに行ってないみたいだからさ
原来是这件事
そっちかよ
这很重要
大事なことだぞ
等你们上了高三
３年生になったら
就要集中精力备考了
受験に集中しなくちゃいけないだろうし
是啊
そうね
沙季也是，你把自己逼得有些紧
沙季も　ちょっと根を詰めちゃうところがあるから
你们的朋友也会寂寞的
友達だって寂しがってるかもしれないぞ
原本就没几个朋友
もともと友達少ないし
我是说自己
ああ　俺はね
至于绫濑的朋友…
綾瀬さんの友達なら…
朋友没约我
予定はないよ
请进
はい
你不用在意真绫
真綾のことなら気にしないで
我们不会在暑假一起玩
夏休みに遊んだりする間柄じゃないから
抱歉，我并没有生气
ごめん　別に怒ってるとかじゃないから
我和真绫平时并不经常一起玩
真綾とはもともとそんなに遊んでるわけじゃないの
可她来我们家好几次了
何度かうちに来てたけど
那是因为她对你感兴趣
そりゃ　浅村君に興味津々だったし
另外就是像之前那样接受了我的邀请
あと　この前みたいに私から誘ったときとかね
毕竟她很会照顾人
あの子　面倒見いいから
未受邀则不打扰
誘わなければ何もなし
我也是如此
お互いにね
我也不是不理解这种感觉
まあ　その感覚　わからなくはないか
毕竟我和别人不会玩得很嗨
俺も他人と仲よく遊ぶタイプでもないし
你喜欢独处吗
孤独が好きなの?
我应该喜欢独处吧
孤独のほうが好きかな
这样啊
そっか
那这个话题就到此为止
じゃあ　この話はおしまい
待会见
またあとで
谢谢你
ありがとう
别客气
いいえ
她学得好快啊
仕事覚えるの早いよね
谢谢惠顾
ありがとうございました
绫濑她不要紧吧
綾瀬さん　大丈夫かな
去帮帮她吧
フォローしに行ってあげて
好的
はい
绫濑
綾瀬さん
浅村
浅村さん
检索了吗
検索は?
上面显示还有5本
まだ５冊以上在庫あるって出て
这是新书吧
新刊だよね
没放在平台上吗
平台にはなかった?
好厉害，你怎么知道
すごい　どうして
客人还在等你呢
お客様　待ってるから
今天谢谢你了
今日はありがとう
可你是怎么知道的
でもどうしてわかったの?
跟超能力一样
超能力みたい
那本新书的广告牌上写着8月22日开售
あの新刊　ポップに８月22日発売って書いてあったんだよ
可是刚才放在最上面的那本新书
でも　さっき１番上にあった新刊本の発売日は
它的开售日应该更早一些
もっと早かったって思い出したんだ
我完全没注意到
全然気付かなかった
我好歹是你的前辈
ほら　一応先輩だし
可还是很厉害
それでもすごいと思う
读卖前辈应该发现得更快
読売先輩なら　たぶんもっと早く見つけてる
是吗
そう
夏天真长啊
已经入秋了
まだまだ夏だね
もう秋なんだ
你是说天气很热吗
もしかしてこの暑さの話?
那你呢
そっちは?
你看那边
あれだけど
那是秋天?
あれが秋?
你是认真的吗
本気で言ってる?
我是说那些模型
だって　あの子たち
昨天还穿着不同的衣服
昨日まで違う服を着てたでしょ?
是这样吗
そうだっけ?
不是吧
うそ
你该不会对时尚什么的毫无兴趣?
浅村君って　ファッションとか興味ない人だっけ?
你见过我读时尚杂志吗
俺がファッション雑誌読んでるの　見たことある?
这样啊
そっか
原来没有兴趣
ほんとに興味ないと
就完全注意不到啊
そこまで気付かないものなんだ
似乎是这样的
そうみたいだね
看来你没有去服装店打工的意思
浅村君はアパレルでバイトする気はなさそうだから
应该没问题吧
問題ないか
什么意思
なんの話?
没什么
なんでもないよ
星期日
故障了吗
故障?
毕竟这台用的时间最久
これ　いちばん古いやつだからな
绫濑在房间吗
綾瀬さんは部屋?
是的
ええ
她在你起床前不久还在
悠太君が起きてくる少し前までいたんだけど
那孩子很怕热
あの子　あんまり暑いの得意じゃないから
是这样吗
そうなんですか
她小时候可闹腾了
子どものころは大変だったのよ
一到夏天
夏になると
就吵着要吃冰
アイスねだってきたり
或者要我带她去泳池
プールに連れてけってだだこねたり
上初中后
中学に上がったころから
她就不闹腾了
そういうのなくなって
变得跟现在一样
今みたいな感じになっちゃって
人虽然懂事了
手はかからないけど
却让我感到有些寂寞
それはそれでさみしいものね
妈妈付出了两个人的辛劳
お母さんは人一倍働いて
才把我拉扯大
私を養ってくれて
你好
はい
现在吗
これから?
话说浅村
そういえば浅村
听说你要和奈良坂她们去泳池玩
奈良坂たちとプールに行くんだって?
你在说什么
何　その話
说什么…
何って…
绫濑跟你不是要和奈良坂去泳池玩吗
綾瀬とお前が奈良坂とプールに行くという話だが
不，我刚听说
いや　初耳
没人邀请你吗
誘われてないのか
完全没有
全然
那你很快就会收到邀请吧
なら　これから誘われるのかもな
说得也是
そうだね
你是不是该走了
お前　そろそろ時間か
快走吧
行くか
我先去一趟厕所
先にトイレ行ってくる
打工还习惯吗
バイト慣れた?
托你的福
おかげさまでだいぶ
是你工作认真，东西学得很快
綾瀬さん　真面目だし　飲み込みが早いよね
谢谢
ありがとう
前辈们都赞不绝口
先輩たちも褒めてたよ
是吗
そう
好漂亮啊
きれいね
不过老爸，还真说中了
でも本当　おやじが言ったとおり
我们仿佛整个暑假都在打工
バイトずくめの夏休みって感じだね
绫濑
綾瀬さん
奈良坂没有邀请你去泳池玩吗
もしかして　奈良坂さんにプール誘われてない?
她似乎也邀请了我
俺も誘われてるっていうやつ
真绫直接联系你了吗
真綾から直接連絡来たの?
不，她不知道我的联系方式
いや　奈良坂さん　俺の連絡先知らないし
那你为什么会提这茬
じゃあ　なんでその話を?
是听别人说的
人づてに聞いただけ
我原本也不知道
俺も知らなかった
那你想去吗
浅村君は行きたい?
说实话，和开朗的人一起去泳池
正直　明るい人たちとのプールは
我只会觉得格格不入
浮く気しかしなくて
很不习惯
苦手かな
是吗
そう
绫濑?
綾瀬さん?
那你就不要勉强自己去
なら　無理に参加しなくていいんじゃないかな
你不去泳池吗
行かないの？プール
我不去
行かないよ
从明天开始
あしたから
我会和你在同一家店打工
浅村君と同じとこでバイトだから
你为什么要瞒着我去面试
なんでバイトに応募したこと　黙ってたの?
因为被拒很丢人
落ちたら恥ずかしかったから
问题来了
ここで問題です
我，绫濑沙季
私　綾瀬沙季
请用一个词描述你这份丑陋的感情
お前の醜い感情の正体を　ひと言で述べよ
是嫉妒
嫉妬です
どこかの誰かなら
如果只是萍水相逢
思い出も忘れるほどだったでしょう
应该忘得差不多了吧
通りすがりならば
倘若只是擦肩而过
約束も交わさずいられたでしょう
想必不会留下约定吧
書きかけの言葉たちと
断句填满了心房
夜に吸い込まれながら
暗夜吞噬了天光
行き場を失う三日月
新月迷失了方向
薄い扉の向こうから
却透过纤薄的门
遠い遠い君が呼んだ
呼唤着远方的你
変わらぬ声で
声音婉转如故
変わらぬ瞳で
双瞳剪水如初
ああなんともないから
这没什么大不了的
さらさらないんだから
更没什么好在意的
今さらこぼれ落ちた雫
如今方才垂落的水珠
言い聞かせながら
一边劝导着迷茫的我
密かな明日を漕ぐ
一边泛起明天的涟漪
少しだけ　少しだけいいよね?
能多荡漾片刻时光吗?
回答与热牛奶