兄長  歡迎回來
我回來了
這次抱歉了
不會  看到兄長平安無事
深雪就滿足了
別擔心
受託的工作進行得很順利
僅是目前的成果  就已經對得起姨母了
不  深雪從不懷疑兄長的本領…
說吧  你想知道什麼
兄長  光宣君的體質是什麼原因導致的
光宣的魔力太強  導致身體承受不住
這是目前的情況吧
兄長應該是看到根因了吧
為什麼這麼問
兄長當時的神情不同尋常
到底是什麼讓兄長如此在意
兄長  拜託你
請告訴深雪  您究竟是在顧慮什麼
請讓我分擔兄長的煩惱吧
你還是不知道比較好
拜託你
不要再一個人獨自痛苦了
我知道了
這件事很有衝擊性
你做好心理準備聽我說
好的
光宣和藤林小姐
是同母異父的姐弟
這…
可是藤林小姐的母親
是光宣父親的親妹妹…
光宣是調整體
多半是以人工授精誕下的
所以嚴格來說不是亂倫
卻依舊是兄妹二人的孩子
那麼  光宣的體質
是因為近親繁衍嗎
這我無法斷定
關鍵在於想子體的不穩定
肉體上的確是健康的
也許是調整時出了什麼問題
但是  也不能排除是基因太過相近導致的問題
基因對想子體  以及對精神有何種影響
未解之謎還太多
怎麼會…
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
論文競賽前一天
到囉
達也哥哥
您委託的內容已經全部安排好了
摩托也準備了達也哥哥平時用的車種
也準備了防割  防彈的行動服
您需要換上嗎
感謝你們  我會用上的
那麼  我帶您到房間
所以?
雖然令人難以置信  但…
國防陸軍宇治第二補給基地
已經基本確定藏匿在那裡了
原來如此  怪不得這麼難找
文彌
在
能與外部通信嗎
請稍等一下
達也君?  怎麼突然找到我
少尉  我現在人在京都
是嗎…
找到了嗎
找到周公瑾的藏身處了
在哪
憲兵隊會出動的
還請大黑特尉不要介入
他不在特勤條令的適用範圍裡
藤林小姐
周公瑾在哪裡
作為同意協助的九島家一員
我要求你回答
在國防陸軍宇治第二補給基地的內部
達也君  這事就交給國防軍吧
就算是你
如果被發現非法入侵基地  也不會有好結果的
明白了  先掛了
達也君
情報證實了
計劃是什麼?
日落時開始行動  入侵基地
入侵路線呢?
從多個出入口堂堂正正進入
當然  為了應對他逃跑的情況
出入口外部也配置好了人員
人數不太夠啊
文彌  亞夜子
我去籌措一下戰力
可能沒有時間在現場會合了
等時間一到  我就會突入基地
明白了
達也哥哥  請注意安全
文彌和亞夜子也不要大意
是
那是當然
兄長…
請一定要平安無事
司波?  有什麼事?
一條  我找到周公瑾的藏身處了
真的嗎
我在宇治二子塚公園的西南方入口等你
明白了  我馬上過去
周先生  您要動身了嗎
波多江上尉  雖然我也很不捨
但這裡似乎已經被發現了
是嗎  真是遺憾
只要在這基地裡  我絕不會讓他們動您一根毫毛
這也是無奈之舉  對面可是有九島大人
原本還有許多仙術的問題想向您請教
那麼  您打算何時動身?
我打算在入夜後離開
這樣的話  請務必讓我為您準備車輛
感謝你這段時間的悉心照顧
久等了
所以  周公瑾在哪裡
在那
難道說  是國防軍…
國防陸軍宇治第二補給基地
周公瑾就藏在那裡
我準備跳過圍欄入侵基地
一條  你打算怎麼做
如果被人發現我們入侵基地  事情可就大了
先不論我
我的學校恐怕會退出論文競賽
但是  我是十師族的一員
我也要去
說到底  如果不是因為我去年被他騙了
這件事早就解決了
我不能坐視不理
我們走  一條
好
謝謝你
事情辦完了我會叫你的
你先去別處等我吧
光宣少爺  您要在這裡等嗎
沒錯
如果周公瑾成功出逃了
一定會逃到這裡來
到那時我必須在這裡攔下他
但  但是
就算他要渡過宇治川
也能走大鳥的橋
那座是高架道路的專用橋吧
一旦上了高架道路  能逃的地方就有限
但是他也可能逃往東方…
不用擔心
我的推理沒有出錯
到時間了
開始行動
是
開始了
是達也哥哥嗎
嗯  應該是幫忙充當誘餌吧
或許是在幫我們把獵物從北邊趕到南邊
達也哥哥為什麼要做這麼危險的事
因為達也哥哥有自信
相信不管遇到何種困境  自己都能夠突破
所以他才總是接下最危險的工作
是啊
我們如果浪費了達也哥哥的好意
那才是對不起他
必須要跟好周公瑾才行
我知道
快點
發生什麼了
確認對方身份
動作快
出什麼事了?
有人入侵基地
總共2人  疑似都為魔法師
什麼?  現在什麼情況?
入侵者一邊破壞補給物資  一邊向這邊前進
我們攔不住他們
好機會
大家就傾盡基地所有戰力  來清除入侵者吧
上尉  我就接受你的好意  借用一下車輛了
鑰匙
還在磨蹭什麼  趕緊去清除入侵者吧
膽敢入侵基地的不法分子
就該讓他們挫骨揚灰  屍骨無存
否則軍方可就顏面掃地了
沒錯  這是挑釁國防軍威信的行為
我們是被人小瞧了  一定要徹底摧毀他們
遵命
你這用的什麼魔法?
你還有功夫問這個?
倒是你  燃料處理慢了
這個很花功夫的好吧
先要讓作為燃料的儲氫液汽化
用聚合魔法分離出氫氣  令其形成球形
再將形成的氫氣球放飛到沒有煙火危險的上空
光是引爆就太沒技術可言了
我知道
他們開火了
是實彈啊
看來他們也都被操控了
是這麼回事啊
連坦克都用上了
無語  這是準備打內戰嗎?
直接衝吧  注意別炸了
強人所難啊
算了  交給我吧
漂亮
被你誇獎一點也不開心
是那傢伙!
什麼
這是…
他的拚死一搏嗎
我不會讓你白白犧牲的
周公瑾正在往南大門這邊靠近
追
遵命  少爺
不對  小姐
隨便了  快開車!
總有種不祥預感
算了  我也已經習慣被人追趕了
九島光宣  為什麼他會出現在這裡?
怎麼了
那個少年…
直接就讓車輛爆炸  根本不擔心會牽連通行車輛以及行人
疾
是「扮裝行列」
哎呀?
我明明用「鬼門遁甲」錯開了
可九島光宣的魔法卻還是漸漸追上了我
達也同學  剩下的就交給你了
擬似瞬間移動
一條將輝
好久不見啊  周公瑾
那次你可真是把我耍得團團轉啊
面對一條家的「爆裂」還敢往水裡跳
就相當於跳進了炸彈堆裡
司波達也!
「鬼門遁甲」
為什麼我的遁甲術對你不管用?
「鬼門遁甲」委實精妙
你的法術的確奏效了
你剛才是想穿過我身邊  我沒能察覺
無法理解
難道你想告訴我  剛才的攻擊是蒙的嗎?
我不知道你在哪裡
不過  我能看出名倉三郎的血在你體內的運行軌跡
名倉三郎的血…
是那時候…
你被血刃射中
兩週時間  體內的異物本該早已消耗殆盡
看來其中灌注了強大的「念」啊
「念」啊…
我以為  這點早就被現代魔法理論給摒棄了
無論是什麼理論  存在的東西就是存在
沒有的東西就是沒有
既有又無的東西  也有既無也有的東西啊
要說就去牢裡慢慢說吧
可能也沒有多少時間讓你說了
看來無論如何  都是要殺我了
這可不是由我決定的
求饒也無用了?
只要名倉三郎的血還存在  你就逃不出我的手心
看來是山窮水盡了
到此為止了
似乎的確如此
不過  你們是抓不住我的
我是不滅的
即便死亡  我也將永存
一條  後退!
周公瑾真的死了嗎?
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
他沒逃掉
毫無疑問  周公瑾在那片火海中化為灰燼了
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
本当に現実なの？
這真的是現實嗎
兄長  你沒事吧?
心がまだ追いついて来ない
我的心還來不及認清
嗯  我沒事
太好了  那周公瑾呢?
今は想像出来ない
眼下還無法想像
那傢伙死了  已經不在這個世上了
この先押し寄せる痛み
這奔湧而來的痛楚
真不愧是兄長
那我等你回來
Still,I have to keep going this world.
我依舊要在這世間前行
嗯
あなたが居ない世界？
在這沒有了你的世界
miss you so bad…
我是如此想念你
消えないこの鼓動
這永不消弭的悸動
兄長  歡迎回家
会いたいあの笑顔
多想再見到你的笑容
我回來了  深雪
もう一度近づきたい話したい
想再一次貼近你 與你歡談
論文競賽當天
這樣啊  殺害名倉的犯人自殺了啊
I know life can be so hard.
我已知曉 生命竟能如此煎熬
最後の言葉をねぇちゃんと聞かせてよ
你最後的話語 我多麼想要聽到
是被我們逼上絕路後選擇了自裁
也不知道這種情況算不算是自殺
這樣就好  算是達也君為名倉報仇雪恨了
I wish you would stay with me.
只願你能與我相伴
紫苑の花束を
將這紫苑花束
謝謝你  達也君
I can not live without you.
我的生命不能沒有你
綜上所述  可以得出結論
刻印型魔法的本質  並不依賴實體刻印
あなたに捧げよう
奉獻給你
It's time to say goodbye. Oh…
是時候與你說再見了
接下來進行的是第二高中的展示
I realized this life is too short.
這一生太過短暫
主題是精神干涉系魔法的原理
So,There is no best time to say goodbye.
永遠捨不得說再見
以及啟動式必須輸入事項相關假設
思いつく限りの感謝を
只能獻上滿滿的感謝
演講人是九島光宣同學
什麼?
But,There is so little time.
卻已經沒有時間
居然是光宣同學?
I wish you would stay with me.
只願你能與我相伴
在這種假設下  一切精神干涉系魔法
紫苑の花束を
將這紫苑花束
只要對意念形成的想子情報體進行觀測分析
I can not live without you.
我的生命不能沒有你
あなたに捧げよう
奉獻給你
就必將能發展成真正的魔法技術
It's time to say goodbye. Oh…
是時候與你說再見了
綜上所述  司波達也對四葉而言是有用人才
在工作方面的忠心也毫無問題
此次任務是對達也的一場測試
結果就如同葉山的報告
各位應該也都是這麼想的吧
也只有認同了
這樣的能力太難得了
這次是合格了  但也僅限於這次
我想我們應該拋棄先入為主的觀念了
贊成  我們也應該要客觀一點了
可司波達也的天分過於極端也是客觀事實
黑羽閣下怎麼看?
這次的任務我失手了
我覺得此次事件我沒有資格發表意見
那就等到新年的慶春會後再下結論吧
達也
姨母
今年的慶春會  你從元旦開始出席
慶春會請帖
年關將近 恭祝諸位順遂康健
為期求新年伊始各項事業順利開展
特於以下時間地點舉辦慶春會 還望諸位撥冗出席
時間:公元2097年元旦
地點:本家大殿