發現什麼了嗎
不行  雜亂的視線太多了
達也發現什麼了嗎
看向深雪的視線我都檢查過了
沒有異常
所  所有視線嗎
嗯  下流的視線倒是一直很多
看向你的也差不多
兄長  不可以捉弄光宣哦
我們繼續搜查吧
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
有古式魔法的痕跡  看來…
是在用使魔進行監視呢
隱藏得很巧妙
痕跡一直延續到那裡
歡迎光臨
請問是四位嗎
不…
是四位
四位客人  裡面請
先吃個午飯再說吧
兩份油豆腐  兩份豆皮鍋
明白了
還有  我們是被生駒的九島先生介紹來的
能見一下店主嗎
生駒的九島大人對嗎
明白了
沒想到會見到九島家的人
我已經不想再和「九」的人起爭執了
恕我冒昧一問  你是「傳統派」的一員吧
嗯  我是率領著「傳統派」其中一派的咒術師
身為「傳統派」的魔法師
居然不與九島家為首的原第九研魔法師敵對嗎
說到底「傳統派」不就是因對原第九研抱有敵意
而成立的組織嗎
我們一開始是認真想要報復的
但這只是單純地針對原第九研而已
我絲毫沒有背叛祖國的意思
您指的是接收流亡方術士一事嗎
我不想再和奈良那幫人為伍了
即使知道早晚會窩裡鬥
為何還要拉攏大陸的術士
您可以證明一下自己不是口說無憑嗎
我們正在追查從橫濱逃亡而來的一名華僑魔法師
他名為周公瑾
已經給這個國家帶來了許多災厄  非常危險
我明白了
我就把我知道的情報分享出來吧
周公瑾並不在京都的市區
我們最後一次確認到他的行蹤
是在竹林道附近的一處前密宗派系的據點
之後他似乎繼續向南移動了
但沒有發現他離開宇治的跡象
恕我直言
我到現在也沒有原諒原第九研
但你們遵守了最低程度的禮儀
所以才避免了無謂的流血
感謝您分享的情報
還有一件事
要小心鞍馬與嵐山的勢力
他們已經完全被大陸來的魔法師拉攏了
在金閣寺也沒找到線索呢
嗯
喂
一條
司波…
同學!
好久不見
一條同學也來京都了啊
是的
我來為下週的論文競賽做準備
他剛才救我們於水火之中哦
在去年的橫濱事變
為大亞聯盟侵略軍帶路的特務
已經確認身在京都一帶
我是為了執行搜查他的任務而來到京都
任務?  司波你…
我除了第一高中的學生身份以外
還是國防陸軍第101旅團獨立魔裝大隊的特勤軍官
你說…什麼
一條  應該不用我多說
這件事不能外傳
當然了
這就是達也君的手段啊
像這樣硬把人拖下水
回到正題吧
那名特務自稱周公瑾  是古式魔法師
這次有可能妨礙論文競賽
你說什麼
一條  你知道他嗎
嗯
是他嗎  原來是他嗎
去年的橫濱
有一些侵略軍逃進中華街
我過去要求中華街的居民交出他們
而把敵人控制並交給我們的領頭人就是自稱…
周公瑾嗎
沒錯
話說回來  那傢伙用的是怎樣的魔法
是一種叫「鬼門遁甲」的法術
是大陸古式魔法師使用的法術
能擾亂方位的精神干涉系魔法
擾亂方位?
比如讓人在水裡分不清上下左右從而溺水嗎
常見的使用方式有
擾亂追蹤者的方向感
讓人以為看得見卻一直追不上
鬼門遁甲不只是大規模術式
在一對一的戰鬥裡也很有作用吧
不如說這才是更需要警惕的
比如說?
只是單純站著對射魔法還好
在頻繁交換位置的戰鬥裡
丟失對手方位可能會產生致命的破綻
原來如此  方向感被擾亂…
就無法確認自己的面向
同時  也無法確認自己與對方的相對位置
鬼門遁甲的話題先放在一邊
聊聊今天的事情
幹比古  和我說說對手的情況
襲擊我們的人用的是忍術
可能是鞍馬山的忍者或是從那逃出的
但是
居中指揮他們的是大陸的方術士
我們這邊也有進展
雖然還稱不上明確線索
但我們縮小了周公瑾的潛伏範圍
明天我打算去一趟嵐山
抱歉  達也
別在意  你沒有任何錯
但是…
我覺得自己好丟臉
別自責
你做得很好了
是這樣嗎
我是真心這麼想的
你已經幫了我們很大的忙
一旦有情況發生
應該還要借助你的力量
為了那個時候
就別勉強自己了
我明白了
我會留水波在這裡
什麼家事都難不倒她
而且和你一樣
她也喜歡別人依賴自己
有什麼事情都可以拜託她
非常感謝你
水波  抱歉  有勞你照顧光宣了
遵命  這是我的分內工作
光宣少爺就交給我吧
光宣少爺  今天還請好好休息
我知道了
我會好好睡覺
櫻井小姐
你這麼盯著我
我會難為情的
失  失禮了
司波  你不是要去嵐山嗎
嗯  在這之前…
達也君  抱歉久等了
你很準時
這是名倉先生當時穿的衣服
這些血是?
都是被害者的血跡
名倉先生的屍體是腹部從背後被刺穿
胸口從內部破裂
學姐  名倉先生擅長的是化液體為武器的魔法吧?
沒錯沒錯  我記起來了
名倉先生說過  最擅長化水為刃射向對方的魔法
這麼看來  名倉先生應該是將自身血液化為利刃射向對方
的確是以命換命的反擊
如果周公瑾的身上沾有他的血液  就能成為線索
有備無患吧
太好了  光宣少爺的情況應該已經穩定了
好奇怪啊  明明才認識光宣少爺沒多久
卻總有一種不是初識的感覺
這裡就是現場啊
我想去周圍看看  沒問題吧?
嗯  是我找你們陪我來的
如果達也君有什麼想法  我會跟著一起去的
兄長!
偷襲者有13人
一條!
交給我了
這是類似「施法干擾」的噪波
算上剛才打倒的  一共12人
還差1個
一條
這邊就交給我了
這是…
怎麼可能…
一條君  直接作用的魔法會被斬斷
直接作用的魔法會被斬斷?
不  我的「爆裂」可不是這麼粗糙的東西
這些魔法師都只是提線人偶
他們的根據地在那裡啊
達也少爺  不好了
光宣少爺的情況突然不好了
知道了  我們馬上回去
我會聯繫藤林少尉  水波繼續照顧他
一個人會很辛苦  你多費心
光宣的情況怎麼樣了?
藥已經起效了  他在睡呢
剛才還是很痛苦的
達也  我想拜託你一件事
要我做什麼?
是關於光宣的身體狀況
醫生說  從醫學角度來看  他應該是很健康的
但就是不知道為什麼  他會這麼容易得病
我…不光是我  藤林家的研究員也持相同意見
光宣這麼容易得病的原因應該是在想子體上
那需要我怎麼做呢?
希望你能檢查一下光宣的想子體
用你的「精靈眼」
藤林小姐  你讓我看得這麼深入
就意味著我不光能看到光宣的身體狀況
還包括了遺傳訊息以及九島家的源流
沒問題嗎?
拜託你了  責任我來擔
兄長  兄長
兄長!
我沒事  別擔心
達也  情況怎麼樣?
我們在小倉山山腳受到了襲擊
襲擊人數13人
密宗系古式魔法師12人  流亡方術士1人
所有人都已經移交警方處理
達也  深雪再加上一條家繼承人
有這種結果很正常
就算再多個10倍  也贏不了你們
敵人沒那麼好對付
都是深雪和一條的功勞
還有就是接下來的事
今天不是要辦理退房回東京嗎?
大家就按照原計劃回東京
我要再多住一晚
我打算明天去警局
再打聽下今天抓住的那幫傢伙的情況
兄長  那我也一起吧
深雪  你可是學生會長
這種時候請假不好
好吧
沒有兄長陪在身邊  深雪覺得非常不安
別擔心  我一直看著你
我的視線永遠不會離開你
也是  是我無理取鬧了
你不用道歉  是我對不起你
我明天肯定會回家
今晚睡覺的時候注意關好門窗
兄長啊  你當我幾歲小孩呢
不管幾歲你都是我妹妹
是哦  那就按照兄長的叮囑
我會關好門窗再休息的
兄長  晚安
現在說有點早啊
晚安  深雪
是這裡
應該沒有陷阱
光學迷彩
就算變得透明我也能看見
別再垂死掙扎  現出真身吧
抓住他  送他歸西!
別多事  好好回答我的問題
周公瑾之前在這裡吧
從橫濱中華街逃過來的華僑魔法師
嗯
周公瑾說要去哪裡?
宇治  說是在雙子塚古墳有個適合藏身的地方
行  辛苦你了
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
本当に現実なの？
這真的是現實嗎
心がまだ追いついて来ない
我的心還來不及認清
今は想像出来ない
眼下還無法想像
この先押し寄せる痛み
這奔湧而來的痛楚
Still,I have to keep going this world.
我依舊要在這世間前行
あなたが居ない世界？
在這沒有了你的世界
miss you so bad...
我是如此想念你
消えないこの鼓動
這永不消弭的悸動
会いたいあの笑顔
多想再見到你的笑容
もう一度近づきたい話したい
想再一次貼近你 與你歡談
I know life can be so hard.
我已知曉 生命竟能如此煎熬
最後の言葉をねぇちゃんと聞かせてよ
你最後的話語 我多麼想要聽到
I wish you would stay with me.
只願你能與我相伴
紫苑の花束を
將這紫苑花束
I can not live without you.
我的生命不能沒有你
あなたに捧げよう
奉獻給你
It's time to say goodbye. Oh…
是時候與你說再見了
It's sad to say goodbye.
多麼悲傷 必須說再見了