這裡是比賽會場  新國際會議場
看起來離市區很遠呢
和去年不同
可供罪犯或敵特藏匿的建築似乎不多
可是周圍自然環境豐富
能躲的地方有的是
而且  如果附近無處藏身
對方可能會在稍遠的位置建立據點
所以吉田君是想說
我們不僅要在會場周圍
還要在更廣闊的範圍進行搜索是嗎
嗯  我不想再經歷去年那樣的事了
那麼幹比古  負責勘察的人員要怎麼安排
我去吧
另外還想讓雷歐和艾莉卡來當護衛
風紀委員長不在學校沒關係嗎
學校這邊  就交給護衛參賽隊員的北山同學吧
還有我希望達也你也一起來
知道了
兄長  可以的話我也想同行
你可是學生會長啊
我想先去助威團預計入住的旅館
和旅館人員敲定各項事宜
這段時間  預算的事就拜託穗香了
交給我吧
至於副會長泉美
我不在的時候  學生會的事希望能交給你
請交給我吧  我會全力完成的
日程怎麼安排
定在競賽前的週末
20到21號的兩天一夜如何
很妥當的方案
成員就由我  深雪
幹比古  雷歐  艾莉卡  還有水波組成
我也要去嗎
對  你在那邊協助深雪
明白了
怎麼了
你看這條新聞
京都市內河灘發現他殺屍體  凶手在逃
凶殺案?
受害者是名倉三郎…
兄長  這位是…
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
怎麼了真由美
從剛才開始就一直在嘆氣
我有事跟你商量
什麼事
摩利你知道名倉先生吧
是你的護衛吧
他怎麼了
他被殺了
被殺了?
對  但是不知道原因
父親只告訴我他是因工作被派去了京都
反正肯定不是什麼正經工作
但我沒想到他居然會喪命…
我…總覺得不能就這麼袖手旁觀
你這麼覺得  是有什麼根據嗎
目前還沒有
但我還是在意得不得了
我抽不出太多時間…
對了
去找十文字商量如何
我們十師族有不得越過師族會議私自串聯的規矩
那去找達也君呢
為  為什麼是達也君
今年的論文競賽不是在京都嗎
達也君還記得名倉先生嗎
記得
還請節哀順變
謝謝你的關心
達也君已經知道了啊
在新聞上看到的
那你知道他的死因嗎
只聽說是他殺…
沒錯  名倉先生被人殺害了
而我還不知道凶手是誰
你說「而我」?
我的父親知道凶手是誰
我知道名倉先生是受父親之命
去京都執行秘密任務的
那麼學姐想怎麼做
我想知道真相
你是說  想查出凶手嗎
嗯  沒錯
我的護衛因七草家的指示而喪命了
我無法忽略這個事實
作為七草家的一員
至少要知道真相
我無法接受自己就這樣下去
更無法再挺起胸膛說自己是七草家的長女
所以想讓我做什麼呢
我沒有當偵探的本事
也沒有用於搜查的人脈
很遺憾  恐怕我幫不上忙…
犯人可能是橫濱事件的參與者
橫濱事件?
名倉先生之前去過中華街
搜查去年橫濱事件的參與者
你理解這事有多危險嗎
我知道
但即使如此  我也無法坐視不管
所以  達也君  拜託了
助我一臂之力吧
我知道了
我具體是要做什麼呢
達也君要去京都勘察警備工作對吧
我希望到時你能陪我一下
我想去看看名倉先生被殺的現場
知道了
那就21號  週日見吧
謝謝你  達也君
我能問一件事嗎
名倉先生被殺時
有沒有帶著什麼東西
我記得被警察當做證據保存起來了
能讓我看看嗎
我會向通知我的刑警問問看
抱歉  沒想到你會這麼上心
既然決定幫忙  我想盡力而為
以上就是在奈良發生的事情
達也還在認真履行他的職責嗎
是的  他正在積極地搜尋周公瑾
看不出有反抗的跡象
你為什麼不直接問他搜查的進度
要測試他的忠誠心
這是再好不過的機會了
屬下斗膽認為
要達到夫人的目的
沒有必要試探到這種程度
倒算不上「目的」這麼誇張
不是因為他是我的外甥哦
只是因為排擠他對四葉家無益
屬下認為「親外甥」這個理由就夠了
葉山
屬下冒犯了
葉山先生
黑羽大人
有什麼事嗎
葉山先生和家主談及的
是他…周公瑾的事嗎
正是
我想黑羽大人也知道
目前深雪小姐的守護者正在接受考驗
我當然知道
我剛才正在向她報告進展
畢竟深雪小姐是下任家主的有力候選
他作為其守護者  是否會對四葉家舉起反旗
判明此事對四葉家的未來至關重要
他不可能對四葉家有忠誠心
您為何會如此斷言
屬下完全沒有頭緒
畢竟達也先生一出生就差點被自家人殺死的事
他自己並不知曉
您若擔心這一點
就是所謂的疑心生暗鬼吧
葉山!
那一位對四葉毫無忠誠心這一點
就連屬下也看得出來
夫人明知如此
還是把深雪小姐的安危交到他手上
黑羽大人
忠心不過是無用之物
有意義的只有行為本身
道具不需要忠誠
兵器也不需要心
你這傢伙
是在把魔法師稱作「兵器」嗎!
您也許忘了
屬下也是一名魔法師
兵器不會感到恐懼
兵器也不會心懷憂慮
只是  只因為某種可能性就殺害無辜之人
如此心性  怕是比無心的兵器更為不堪吧
達也同學  深雪同學  水波同學
早安啊
光宣君
太驚人了
除了深雪  居然還有這麼周正的人
初次見面  我是第二高中一年級的九島光宣
去賓館放下行李後  就去論文競賽的會場吧
這裡的地形不適合大量人員埋伏
但這就意味著適合少數人分散躲藏
如果以兩三人為小組  還能躲在民房裡
要是古式魔法師  還可以設置妨礙認知的結界
此外還有各種能不被旁人察覺的手段
要分頭在周圍走走嗎?
如果有結界  應該會感到違和
不  這樣太沒有效率了
如果是少數人躲藏在民房裡
應該會把結界控制在最小範圍  不讓外人察覺
那要怎麼辦?
我來放出探查的式神吧
艾麗卡和雷歐來幫個忙吧
行  交給我吧
受不了你  行吧
麻煩你們了
達也和深雪同學  櫻井同學就按照上週商量的那樣
去市內看看吧
還有…
我來給達也同學他們帶路吧
如果發生去年那樣的事  二高也會頭疼的
按照周公瑾逃竄的方向  最近的傳統派據點應該在鞍馬山
達也同學  要去看看嗎?
不用了  還是回市區吧
去鬧市區嗎?
兄長覺得周公瑾會藏在人多的地方嗎?
沒錯
原來如此  藏木於林啊
要說位於人流密集地的傳統派據點
包括清水寺在內  應該有3個地方吧
居然這麼少啊
京都真正繼承傳統的流派勢力都很強
徒有其名的新興派系都被排擠到周邊的山裡
光宣少爺  在這種境遇下的京都傳統派
為什麼會包庇給日本帶來各種災難的外國魔法師呢?
這只是我的想像  原本他們應該也是想拒絕的吧
可傳統派和周公瑾的牽扯太深
無法置身事外吧
是有什麼無法放手的理由?
傳統派答應周公瑾收容流亡方術士
從表面上來看  是傳統派在幫助周公瑾
實際上是周公瑾在幫助傳統派加強戰力
先上清水寺  去調查市內據點
看來是出現了
在山裡啊
雖然氣息只存在於山裡
但不保證敵人只會從那裡出現
發動攻擊的也可能不光是人  小心一點
讓我來
這些人是忍者嗎?
有意思
雷歐  要保持內心熱血  意識冷靜哦
抱歉  還好有你
幹比古  不好意思了
明明我才是保鏢  卻被你保護了
剛才被人偷襲時你也保護了我
互幫互助啦
OK  我就當是這樣了
側面的敵人交給我了
掩護就我來吧
我要上了
糟糕
分身?
雷童子
這就結束了嗎?
暫時沒看到有人增援
真沒想到居然是忍者啊
是使用忍術的魔法師
鞍馬山應該有忍術魔法師為中心的古式魔法師據點
這些人應該是那裡的術者吧
可能吧
太有意思了  和你們在一起真的不會無聊啊
有敵人?
是化成體嗎?
不是  是以水為載體的傀儡術鬼
都是有實體的
什麼嘛  沒什麼大不了的啊
糟了  還是先逃…
開的哪門子玩笑
迦樓羅炎
被啃得好慘啊
這邊的也挺慘  不過好像還活著
好奇怪
怎麼了?
水怎麼沒有滲入地面?
這是怎麼了…
是敵人的魔法
相柳!
快躲開
是酸?
不是  是腐蝕咒法  小心點
這跟酸可不一樣
融化的不光是沾到的位置
施術者在哪裡?
那裡嗎?
可是…
艾麗卡  雷歐  我們先撤吧
我是很同意你的意見  可…
我們要怎麼撤?
雖說是邪神眷屬  但相柳屬水
若能連結水屬性最高神靈龍神來施術…
可我…真的能行嗎?
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
一條…將輝?
沒事吧?
本当に現実なの？
這真的是現實嗎
心がまだ追いついて来ない
我的心還來不及認清
今は想像出来ない
眼下還無法想像
この先押し寄せる痛み
這奔湧而來的痛楚
Still,I have to keep going this world.
我依舊要在這世間前行
あなたが居ない世界？
在這沒有了你的世界
miss you so bad...
我是如此想念你
消えないこの鼓動
這永不消弭的悸動
会いたいあの笑顔
多想再見到你的笑容
もう一度近づきたい話したい
想再一次貼近你 與你歡談
I know life can be so hard.
我已知曉 生命竟能如此煎熬
最後の言葉をねぇちゃんと聞かせてよ
你最後的話語 我多麼想要聽到
I wish you would stay with me.
只願你能與我相伴
紫苑の花束を
將這紫苑花束
I can not live without you.
我的生命不能沒有你
あなたに捧げよう
奉獻給你
It's time to say goodbye. Oh…
是時候與你說再見了
It's sad to say goodbye.
多麼悲傷 必須說再見了