琵庫西  報告寄生人偶位置
在這裡
處於領先集團的深雪
會在約十分鐘後和寄生人偶遭遇
那就在八分鐘內消滅最前面的寄生人偶
二十分鐘內全部清除完畢
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
確認遭到所屬不明的魔法師襲擊
能放出畫面嗎
是
是佐伯少將那開發的新式可動裝甲
情報說佐伯少將為了妨礙這次實驗
特意出動了秘密開發的新裝備…
沒想到是真的
聯絡九島家的技術人員
雖說與我們對立
但對方也是保衛日本所需的重要人才
告訴他們可以反擊  但務必不要殺人
是  我指示他們不要造成致命傷
找到了
這傢伙  好快!
這反應速度
是女性型機械兵?
原來還在繼續開發嗎
速度快  情報體構成很粗暴
是加速系統的單一…
不  是念動力嗎
這也是加重系魔法
這麼原始的術式果然是念動力
寄生人偶是以超能力作為武器的嗎
就是現在
再成  展開
忠誠術式複製完畢
失去想子之後
寄生體就會從忠誠術式中解放
再成  展開
用複製的忠誠術式
將寄生體與女機人再度連接起來
注入少量想子後
寄生體就會被封印在女機人體內
進入休眠狀態
寄生體完全休眠了
雖然是現學現賣的招式
好在效果不錯
昨天從師父那得到的情報起作用了
無論什麼樣的施術者
都不會忘記定義保護對象以及攻擊對象
而一旦傀儡打破定義  就會受到懲罰並被封印
包含封印在內  才是完整的使役術
琵庫西  最近的寄生人偶在哪
在相對位置2點和11點方向
有三具寄生人偶正在接近
不可能  這傢伙真的是人類嗎
他的身體到底是什麼構造
這可不是結實抗揍能解釋的
摩醯首羅…
什麼
四年前的沖繩防衛戰
以及去年的橫濱事變中
敵軍口中都傳出過「摩醯首羅」
這個戰鬥魔法師的名字  您聽說過嗎
我有聽過
一擊就能讓機動兵器消失
不管受了多重的傷
都能在下個瞬間若無其事地恢復
難道說
從情況來看
魔法師「摩醯首羅」與風間少校有關
為什麼這種怪物
會在高中生的比賽裡出現
昴  怎麼了
你看那個
是戰鬥用的女機人
那一定是兄長打倒的
看起來已經停止活動了
是以前演習時留下來的嗎
總之既然沒反應那就不用管
說不定就是要讓我們疑神疑鬼放慢腳步
那麼…
快走吧  別再浪費更多時間了
比預計花了更多時間
離領先的深雪趕到應該還有10分鐘左右
第10具
第11具
這是第12具
主人  要來了
還剩下4具
寄生人偶剩餘4!
真是不得了的傢伙
但是  剩下的四具是性能最強的「最初四體」
就算是摩醯首羅也別想輕鬆應付
在那裡嗎!
好快
單論速度的話
甚至可以匹敵艾莉卡的自我加速術式
但是…
先解決一具
什麼
真是合作無間
主人  右側來襲
再裝填還有50秒
左側有斬擊
請往右側避開1米
琵庫西  你能洞悉對方的攻擊嗎
是的  主人
我能聽到它們的對話
對話?
它們不是各自行動的嗎
炮彈要來了  請小心頭部
這四具是一邊交流一邊行動的
原來如此
琵庫西  轉播對方的對話
遵命
為什麼
「最初四體」的攻擊突然就打不中了
這不可能
斬擊
右臂  右腿  左腿
主人  後方
主人  恭喜您獲勝
琵庫希  還好有你幫忙
我的工作就到這裡了  善後就交給別人吧
前面是終點了
晚了一步
這…這時候就不要搞軍隊作風吧
不好意思  我就先走一步了
無情無義的傢伙
最初四體一轉眼就被解決了
得盡快撤離
只要有實驗數據在手  剩下的全都無所謂
這…
是毒氣嗎?
不是  是魔法
酒井上校  及其餘一眾人員
還請隨我走一趟
誰?
我指引你們前往夢境世界
諸位  這次辛苦你們了
從表面上看  寄生人偶的實驗結果令人遺憾
但能讓摩醯首羅陷入如此苦戰
那些想將魔法用於軍事之人想必印象深刻
妄圖徵用年輕魔法師的人
或許明天就會失勢
還會牽連上保守派
從這方面來說  可說是成果豐碩
可不是明天哦
風間啊
還有佐伯閣下
好久不見了  九島閣下
突然到訪所為何事啊
這是私人聚會
很遺憾  不能招待你們
我知道  這次到訪很唐突
只要你收下我們的禮物  我們馬上就走
禮物?
我是隸屬於國防陸軍總司令部的酒井上校
我和九島家家主九島真言串通
在九校戰上展開了自主魔法兵器的實驗
酒井落到你們手上了啊
抓住他的並不是我們
方便的話  能告訴我是誰抓的嗎?
這份音頻資料我是從四葉家得到的
真夜啊
果然四葉對危害族人的人絕不輕饒
也並非如此
此話怎講?
提供這份音頻資料的時候
四葉女士提出的條件是不公開此文件
四葉女士的目的
是肅清以酒井為首的對大亞聯合強硬派
我以幫忙善後  以及不公開音頻資料為條件
才從四葉女士手中拿到了資料
原來如此  酒井他們觸怒了那位大人啊
所以你想用這份數據做什麼呢?
九島閣下  國防軍已不再強迫魔法師成為兵器
如果你需要  我可以以項上人頭起誓
魔法師再也不會違背自身意願  被迫走上戰場
包括您的孫子也是一樣
你是想讓我隱退嗎?
寄生人偶的確能成為有用的兵器
前提是使用方法不出現偏差
如果是十年前的閣下
想必不會像今天這樣誤用
軍隊魔法師的權益就交給現役的我們吧
不會讓九島閣下擔心的事發生的
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
明白了
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
触れずとも 口にせずとも
即便沒有接觸 即便沒有傾訴
あなたのこと全てわかるの
你的一切我也全都清楚
胸を穿つ この痛みは
這貫穿胸臆的刺痛
腐り溶け血に還り
腐化歸於膿血
言えない秘密のまま
秘密依舊無從吐露
物分かりのいい振りしていれば
只要裝作善解人意
ずっとそばで笑い合える だけど
就能一直在你身邊假作歡顏
体が理性を追い越してく
但身體已經超越理性束縛
瞳にあふれるアイラービュー
溢出眼眸的I love you
まぶたを閉じても見つめてる
即便閉上眼睛也凝望依舊
あなたと世界争うなら　迷わずに支えるよ
既然你決定與世界抗爭 我毫不猶豫支持你
瞳にあふれるアイニージュー
溢出眼眸的I need you
あなたはいつでも曖昧ね
你永遠這樣曖昧難明
望んでくれればこの運命
只要你有此意
いつだって塗りかえるよ
我隨時可以改寫命運
愛も恋も全部　ふたり
愛意 戀慕 一切
染まるの　ノワールブルー
將兩人染成黑藍
目標去正門了
對方佔據地利  一定要保證三人一起追擊
發現目標
怎麼了?
是狗一樣的生物…
老大  比預想的要棘手啊
這可是將國內鬧的天翻地覆的大人物
個人的能力肯定不會差
聽說家主會派遣司波達也少爺過來…
在他到達前  先逮捕周公瑾
不等文彌少爺和達也少爺抵達嗎?
真夜家主到底在想些什麼
怎麼能在這種地方用上那個
那根本就是不該見光的東西
那是四葉罪孽的結晶
只有將那個封印在四葉內部
才是我們唯一的贖罪方式
我親自過去  指揮就交給你了
遵命  老大
到此為止了  周公瑾
為了我這樣的小人物
四葉更深層的黑暗  黑羽家主居然親自出馬
還真是抬舉我了
我可不認為有哪裡抬舉了
Blanche的叛亂
屋頭龍的暗中活動
接應大亞聯合特殊部隊
安排寄生體偷渡入境
你居然能一手包辦這麼多事
我只是順水推舟而已
就算沒有我  這些事早晚也會發生
你的存在很礙眼
你把將來的事提前到了當下
這麼近的距離
你應該無法用擅長的奇門遁甲逃跑
死心吧  周公瑾
說的也是  你都已經快到我面前了
所以只能請你吃點苦頭了
疾  哮天犬
什麼…
哎  這東西花了我十年時間才完成
不過能換到黑羽貢一條手臂  也不算白費
爸爸!
達也哥哥
停  我不想接受你的幫助
爸爸  你說什麼呢!
就算你有所不滿  我也不能不管…
文彌和亞夜子會傷心的
黑羽家主  想不到你也會被傷成這樣
周公瑾到底用了什麼魔法?
不知道
周公瑾只是喊了「哮天犬」
應該不只是字面的意思
合成體魔法的一種嗎?
好棘手的敵人