打擾
抱歉讓你們久等了
深雪也坐吧
我今天找你們過來
是關於日前橫濱事變引發的一系列軍事行動
有事要告訴你們
國際魔法協會認為導致鎮海軍港消失的爆炸
並非是由放射性污染武器造成的
因此提交給協會的懲罰動議被否決了
原來政府還提交了懲罰動議
政府似乎想要藉此讓大亞聯盟做重大讓步
艦隊聚集在佐世保
五輪澪小姐也有一起行動
如果使用戰略級魔法「深淵」
澪小姐的身體撐得住嗎
這就不知道了
對了  還有一條未驗證情報…
今天  新蘇聯的戰略級魔法師
別佐布拉佐夫博士抵達海參崴了
各國軍方高層在目睹朝鮮半島南端的戰果之後
似乎重新評估了大規模魔法的有效性
預計近日就將實現與大亞聯盟的和談
三年前的恩怨這下應該也能做個了結了
我要說的就這些
深雪  你可以離開了
達也你留下來
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
也就是說
4月24日  也就是下週二
神田議員會來我校視察
他的目的應該是引發輿情
煽動「我校與軍方勾結  侵害學生人權」的傳言
這豈不是大事不好了
那麼  司波君你打算怎麼應對
你是有了什麼點子才把我們叫過來的吧
嗯
這是…加重系魔法三大難題之一
重力控制魔法式核融合堆?
他們想指責魔法科高中已經變為軍事教育的場所
那麼  我們就向他們展示
軍事領域之外的魔法教育成就
這和去年鈴音同學提出的
間續型核融合堆想法截然不同
雖不是我個人想出的方案  但的確是我的目標
所需的魔法技能太過高深  離實用化還有很遠
但如果匯集我校學生的力量
能實現短時間內運行
如果這個構想能成真
那就能不分晝夜  不被氣候影響地供給能源了
若要主張和平地利用魔法
沒有比這更好的展示了
嗯  我也會幫忙的
不只是為了應對神田議員
為了我成為魔法工程師的理想
也希望能參加這項計劃
剛才學校有了批覆
允許進行重力控制魔法式核融合堆實驗
本實驗由廿樂老師進行監督
那麼  司波君
你準備怎麼分配崗位
伽馬射線過濾
庫侖力控制
中子屏障
第四態相變
重力控制
請看這裡
大部分人選都很妥當
但這位櫻井水波同學我沒什麼印象呢
她是我的表妹
雖然才一年級
但在反物理防壁魔法方面有很高天賦
行
這個系統
從技術層面來看還有很多不完善之處
但如果有這些人選互相配合協作
一定能實現這號稱三大難題之一的實驗
我對此很有信心
琢磨  在學校過得怎樣
開心嗎
老爸  你怎麼還這麼悠哉
離下一次十師族甄選會議
只有不到一年了
再這樣下去  這次十師族的位置
又會被七草家那個牆頭草搶走
我們又要被騎在頭上了
琢磨
七草家在十師族體制提出之時
就已經在二十八家裡出類拔萃了
那是因為他們剽竊了第三研和第七研的成果吧
看來我說什麼你都不會聽了…
話說回來  今天叫你來是有別的事
明天  在野黨的神田議員會來第一高中視察
帶著跟班的媒體一起
為什麼
大概是想揭露學生被強制學習魔法
展現自己重視人權吧
人權?
真是多管閒事
我知道你想說什麼
但對方可是國會議員
惹出問題會很麻煩…
就算是我看不慣的人
我也不會不分場合地找碴
我沒那麼幼稚
就算對方主動來找碴嗎
當然了  誰會上這種無聊的當
沒別的事了吧
琢磨  這件事由七草家主負責
七草?
聽好  不要做多餘的事情
對自己說過的話負責
七寶家不會參與這件事
明白了嗎  琢磨
這事已經定了
知道啦
神田議員
今天來我校所為何事?
百山校長
最近關於魔法科高中的課程
社會上議論紛紛啊
說有可能在洗腦學生從軍…
真是無稽之談
是的
所以為了掃清這些流言
請讓我觀摩你們教學
突然提出這種要求會影響到學生
不會給你們添麻煩的
教導主任  這些人是?
這是來觀摩的神田議員和各位記者
我聽說這裡在舉行課外實驗
究竟是在做什麼呢?
學生們正在自主進行課程外的實驗
為什麼要在上課時進行課程外的實驗呢?
因為這不僅是在學術上
在實用性上也是很有意義的實驗
你說在的「實用性」
是指研發像「灼熱的萬聖節」那樣
能夠一網打盡敵方軍艦的武器嗎
這是攻克加重系魔法三大技術難題之一的實驗
要開始了
實驗開始
重力控制
第四態相變
中子屏障
伽馬射線過濾
重力控制
庫侖力控制
實驗結束
伽馬射線過濾
重力控制解除
中子屏障保持
分析結果
氣體成分是水蒸氣  氫  重氫  以及氦
未發現含有放射性物質
開始注水
解除中子屏障
以常駐型重力控制魔法為核心技術的
持續性熱核融合實驗已達成初步目標
此次實驗成功
恭喜啊
打擾下  剛才那個究竟是什麼?
常駐型重力控制魔法式核融合堆實驗
核融合堆實用化應該是被放棄了吧
沒有這回事
研究本身仍然在各領域繼續
魔法引發的核融合也是其中一部分
所謂核融合研究  是想要通過魔法來引發核融合爆炸嗎?
就像是灼熱萬聖節那樣的
容我冒犯  你們到底都看了點什麼啊
如果只是小規模爆炸  根本用不上那麼精密的術式
如果是你們口中那種大規模爆炸
也不會用那樣的術式
今天的實驗是為解決社會基礎能源的核融合實驗
如果恆星爐能夠投入實際運用
人類就能擁有遠勝於如今的豐富能源
您覺得如何呢  神田議員
我校學生以和平方式貢獻社會的精神
嗯…
為社會繁榮貢獻的態度  殊為可嘉
今天見識到了精彩的實驗
就先告辭了
廿樂老師  你說的有點過了吧
太不好意思了
看到有人故意曲解學生們的志氣
有點上頭了
志氣嗎?
這次的實驗  從技術層面來說  還很不成熟
但是  他想要通過魔法來改變社會的挑戰精神
無關技術如何  都是很有價值的
想要改變自己對社會的意義
這份志氣真的彌足珍貴
驚喜!
生日快樂  達也
深雪也好嗎?
嚇一跳吧
達也也想不到會收到我祝賀生日的影片吧
但想到不會有人為我慶祝生日
就有點寂寞…
剛才的不算
我才沒有覺得寂寞
說真的  我真的是一點都沒有寂寞哦
你可千萬別誤會了
千萬別哦  達…
我是深雪  兄長  現在有時間嗎?
嗯  我這就來
我能佔用一點時間  單獨為兄長慶生嗎?
兄長?
謝謝
兄長  生日快樂
我很感激兄長能在這裡
謝謝  能身為你哥哥我也很開心
達也少爺在那邊成績斐然啊
是啊
我已經有3年沒和你這麼面對面了吧
姨母  這還是您第一次找我談話
是嗎?
是啊
您找我是什麼事?
達也  這次的表現很好啊
哪裡  過獎了
但是你這麼做  卻對四葉不利呢
出現什麼實際的損害了嗎?
STARS開始行動了
美國?
關於導致大亞聯盟艦隊消失的大爆炸
他們已經把你和深雪列為嫌疑人
如果他們認為你們可能動搖美國霸權
很可能會直接用武力清除你們
一旦事態有可能波及四葉
你們也會派出刺客對我們滅口嗎?
我會謹記於心的
達也  退學吧
退學後做什麼呢?
留在這裡閉門思過
我會派其他人去保護深雪
恕我拒絕
你膽敢不聽從我的命令
能命令我的只有深雪
您似乎手下留情了
這還用說  你可是我可愛的外甥啊
即便如此  你能躲開也算不錯了
所以我就允許你任性這一次
十分感激
不用  這就算是破除我魔法的小小獎勵了
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
看來由著他任性還是有回報的
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
人は一緒だよ 僕はちがうよ
眾人皆同 而我不同
勘違いしてしまうのは 誰の所為
如此錯覺是因為誰
凝り固まった武器扱えずにいる
凍僵的武器仍然無法駕馭
僕を見てろよ 君次第さ
請注視我 一切取決於你
鉄を呑むような毎日が歯を立てて
臥薪嘗膽的日常過於難熬
今真っ直ぐな眼で変わり始めている
現在就用率直的眼神開始改變
跳ね返して突き返してばっか
永遠都在遮護然後反擊
棄てられること恐れたから
因為已經害怕被厭棄
言い返して否定した
我反駁 我否定
僕が僕を認めたいから
因為我希望認可自己
視線を奪って今に呼吸を奪うよ
耀眼奪目 現在我就令人屏息
ひび割れた日々と煮え立つ思いよ
碎裂的日常讓人生氣
このままじゃなんて分かってる
我知道不能這樣下去
未熟さよ、花開くなら
如果這份稚嫩也要綻放
睨んだ自分で潤していたいよ
我想親自用瞪視將它浸潤
貴方に名前を呼ばせたいから
只因我想讓你呼出我的名
僕は僕でいるから
只因我想做我自己