魔法
那是通過改變情報體
從而引發事像變化的技術
是改變世界的力量
能夠治癒傷者  拯救生命
甚至能夠毀滅國家
推翻既有概念的時代變革者
能夠操控魔法的人
則被稱為魔法師
然而
在將近一個世紀之後的現在
魔法師的血脈
卻被許許多多的枷鎖束縛著
即使是君臨十師族的四葉家也不例外
對我來說  那就是詛咒
不用擔心
我們已經不是三年前的我們了
兄長…
沒錯
我們已經和三年前不同了
不管是我和兄長的關係
還是我對兄長的
這份心意…
早安
喲
幹比古
一科生的制服穿起來感覺如何
別捉弄我啦  達也
達也你才是
魔工科的制服穿起來感覺如何
說是新制服  目前也只是一個門面
什麼嘛  反應真冷淡啊
就是  你看美月都笑不停了
我才沒有笑不停呢
不用硬狡辯啦
美月今年也坐在達也君旁邊啊
早知道我也申請轉到魔工科了
沒必要吧
反正教室就在隔壁
是啊
也沒有禁止其他班的同學進來
只是在不同的班級聽課而已啦
也是呢
打擾一下
正式自我介紹這還是第一次吧
我是十三束鋼
請多指教  司波君
請多指教  十三束
百家的強者之一  十三束家的異類
外號「射程為零」
真意外
學年排名第五的十三束同學居然來了魔工科
比起實戰和救援  這才是十三束家擅長的
而且我在實技上有點問題…
「射程為零」
代表在零距離上擁有無可匹敵的威力
但卻用不了遠距離魔法
這個外號既是敬稱  也是蔑稱
每個人都有擅長和不擅長的方面
達也來說這話可真有說服力啊
發現十三束君啦
明智同學…
十三束君  早安
司波君也早安
早安  艾米
早安  明智同學
為什麼十三束君不叫我「艾米」啊
你看司波君都這麼叫了
那個  畢竟明智同學都叫我「十三束」君了
咦  難道是想讓我叫你「鋼君」嗎
真是的  早說嘛
那個…我不是這個意思…
明智同學  下次再聊吧
真是的
艾米  這時候應該追上去吧
這個時候放手可不像話哦
十三束君
讓我一起說說話嘛
明智同學…
那個  現在開始
召開2096年上半學期學生會及風紀委員會會議
首先介紹新加入的成員
學生會這邊有司波君加入  並擔任學生會副會長
請多多指教
風紀委員會這邊有吉田君和北山同學作為新成員加入
請多…
請多指教
那麼  今天要討論的
是關於後天舉行的入學典禮
也就是說
今年的新生總代表也會參加會議嗎
是的  大概馬上就到了
應該是來了
請進
打擾
我來介紹一下
這位就是今年的新生總代表  七寶琢磨
我是副會長  司波達也
我是「七寶」琢磨
請多指教
七寶君?
不好意思
因為司波學長胸前的齒輪徽章有些眼生
這是今年新設立的魔法工程科的徽章
哦  是嗎
我是和哥哥一同擔任副會長的司波深雪
我是七寶琢磨  請多指教
但是  沒想到上來就這麼針鋒相對
看來七寶家的長子性格非常好戰
他對兄長的態度實在太失禮了
基於對七草家的對抗心
據說七寶家在師補十八家中
對十師族的地位最為執著
七寶應該是想展示自己的實力不遜於十師族吧
或許也因此  他對缺乏實力的人會表露鄙夷
不  應該說是不感興趣更合適吧
我以為哥哥的實力已經廣為人知了
那是你太高看我了
就算有人知曉
也不過局限於魔法科高中的相關人員而已
七寶不久前還是國中生  不知道也難怪
是這樣嗎…
不過  七寶的態度確實不值得讚許
摩擦應該是遲早的事
今天是國立魔法大學附屬第一高中的開學典禮
請新生  各方來賓及監護人到禮堂觀禮
哎呀  達也君
七草學姐?
早安
好久不見…這麼說也有點怪呢
是在引導新生嗎
嗯  算是吧
雖然離畢業典禮結束不到一個月
但我已經有點認不出你了呢
有嗎
嗯  你這身制服是魔法工程科的吧
和去年完全不一樣了呢
我覺得只是制服變了而已
不
去年第一次見面時的達也君
和現在的達也君  神情完全不一樣了
看起來更加自在了
我投降  看來我還不夠了解自己呢
說到認不出
學姐才是變了好多
咦  有嗎
是的
已經完全是大學生的模樣了
看起來非常成熟
已經判若兩人了
有嗎…
達也君  這是什麼意思
您是指?
你說我判若兩人地成熟
不就是在說我原本很孩子氣嗎
您想多了
什麼「娃娃臉」「幼兒體型」
我可是從來沒有覺得過
「娃娃臉」「幼兒體型」…
惹您不高興了嗎?
不  沒事
比起這個  達也君
到底什麼叫判若兩人
沒有什麼特別含義  只是常規的社交辭令而已
是嗎  我聽起來可不像啊
喂
快從姐姐身邊滾開  你這搭訕男
香澄…
對不起
謝謝…
我說了  快給我放開!
沒有讓情報強化的防壁發生破損
魔法式完美地包覆在全身
通常只有對自己使用魔法的時候
才會出現這種現象
這就是七草家的雙胞胎嗎
香澄  沒事吧
泉美  這人雖然是搭訕男卻強得很
我覺得你還是先別衝動…
我的直覺在大喊
這人絕非等閒之…
你差不多得了
姐姐  你這是幹什麼啊
這話該我說吧
香澄  你沒頭沒腦地胡鬧什麼啊
可是  這傢伙想對姐姐做下流的事…
下流…
我們什麼都沒做好嗎
你到底在想些什麼啊
算了學姐  訓過就可以了
達也君  對不起
我的妹妹太失禮了
香澄  你趕緊過來和達也君道歉
真的很對不起
我也替她道歉  司波學長
請原諒香澄的無禮行為
三位還請不要這樣
畢竟從結果來看  我安然無恙
也並不在意
而且我早就看出你是準備點到為止的
怎麼可能…
達也君果然厲害
兄長
你在這裡啊
深雪
七草學姐
今天來是有什麼事嗎?
我是陪兩個妹妹來的
香澄  泉美  來和深雪認識一下
泉美?
泉美  我說泉美…
在
說什麼胡話呢
快點跟深雪打招呼啊
彷彿就是女神啊
我叫七草泉美
就是…我能直接稱呼你深雪學姐嗎?
行啊  沒問題的
深雪學姐  我見識了你在九校戰上的精彩表現
真的太厲害了
謝謝你
不過湊近了看  你比從觀眾席上看還要美好多倍
是嗎…
能和深雪學姐在同一學府學習
我真的太感動了
深雪學姐  能請你當我的姐姐嗎?
姐姐?
不是  泉美  你先冷靜一下
你的姐姐可是我啊
七草同學  你想成為深雪姐姐的妹妹是不可能的
水波…
不過  成為達也兄長的妹妹倒是可能的
只要七草同學的姐姐和達也兄長結婚
七草同學你就能成為達也兄長的小姨…
水波  你在說什麼…
我絕不同意!
我反對姐姐成為司波學長的新娘
就算是姻親也好  這可是讓深雪學姐成為我姐姐的好機會
姐姐  請一定要和司波學長結婚啊
姐姐  不允許  我絕不同意!
我替這兩個傻妹妹向你們由衷道歉
我們不介意的  沒錯吧  深雪
是啊  學姐  你不用在意的
我之後一定會彌補你們的
你們兩個  趕緊走
姐姐  我難受啊
姐姐  我好疼啊  為什麼我要一起受這種罪啊
入學典禮快要開始了
我們也趕緊回禮堂去吧
對了  第一名接受邀請了嗎?
不行
七寶同學拒絕進入學生會嗎?
他本人說想要在社團活動上發光發熱
既然人家有其他事要做  那就沒辦法了
嗯  畢竟不能強制他加入
那我們還是想想讓誰來代替七寶同學進入學生會吧
對了  讓水波來做幹事怎麼樣?
深雪  這樣水波就太遭罪了吧
畢竟慣例是招募第一名進學生會
候補人選也得根據入學成績來
第二名是誰?
是七草泉美  七草學姐的妹妹
第三是七草香澄吧
她們和七寶這三人間的差距都很微弱
請進
打擾了  中條
你們倆怎麼一起來了?
風紀委員會和社團聯都想要發掘一下新人
我們也不打算和學生會搶人
特地來找你商量的
就是這麼回事
社團聯想要七寶
這麼一來  就變成要從學生會手裡搶人了
我們已經被拒絕了  不存在搶人這種說法的
這樣啊  太好了
不用介意啦
那學生會這邊要怎麼辦
感覺她們都很優秀呢…
不用想這麼複雜吧
畢竟第一名已經拒絕了
那就直接選第二名吧
今年的第二名是…
是說我們其中之一能成為學生會幹事嗎?
如果願意的話  兩人一起也可以
我沒有加入學生會的打算
那泉美  你願意加入學生會嗎?
我很樂意
香澄  你願意當風紀委員嗎?
我覺得  你的表現一定不輸去年的司波君
我嗎?
姐姐  目標出現了
我也確認了
真沒想到居然會是屋棚船  搞的這麼醒目
根本就沒打算藏吧
就算被人發現
也能說成是在給記者提供消息
哪門子的記者啊
怎麼看都是傭兵吧
貌似的確是有過傭兵經歷
這名記者有很強的反政府傾向
那準備上了  先從船上開始
姐姐  有勞了
準備傳送了
OK
誰啊
是魔法師!
這雙眼睛…
文彌  知道他們是什麼人了嗎?
船上的是活躍在USNA的人類主義團體成員
那記者呢?
手機上有他和厭惡魔法師聞名的在野黨議員的通話記錄
這樣啊
看來需要好好調查一下他背後的關係
是啊
大師
公瑾  情況如何?
很遺憾  進人類戰線襲擊離岸塔失敗了
所有人都被逮捕了
「離岸塔僱傭的魔法師被拿來當牛做馬」
我們的這一宣傳計劃失敗了啊
那群人只是起輔助作用的
關鍵還是媒體工作
雖然記者被捕  但進展還算順利
那進度如何了?
影片媒體40%  文字媒體30%左右吧
等影片媒體到達50%後  就立即動手
要逼那些在意選票的政客不得不行動起來
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
謹遵指示
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade