障礙越野賽場
戒備居然這麼森嚴
有能潛入的地方嗎
那是…
找到入口了嗎
沒有  看來要潛入是不可能了
文彌  亞夜子
達也哥哥
達也哥哥  請不要嚇我們
我沒這個意思
那就用不著發出那麼瘮人的聲音吧
你們也是來勘察賽場的嗎
對的
但警備實在太嚴了
我們進不去
要再試一次嗎
不  今晚還是乖乖撤退吧
對呢
誰?
就像達也說的  還是撤退為妙
達也哥哥  難道這位就是…
對  這位就是忍術使  九重八雲先生
師父  你查出什麼了嗎
沒啊
賽場裡還沒有被設置機關
你進到賽場裡面了嗎
那麼  裡面情況如何
您剛才說裡面什麼也沒有
就是字面意思
現在還只配置了常規的障礙物
就只是演習用的人工森林
能預測他們會把寄生人偶安置在哪嗎
沒辦法呢
無論他們安置在哪都沒什麼區別
這裡就是這種構造
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
2096年  全國魔法科高中親善魔法競技大會
終於開幕!
比賽時間表怎麼樣
我負責的項目應該沒有時間上的衝突
那我去炮艇急襲的賽場了
應該會很辛苦  加油哦
艇手 : 國東 久美子
炮手 : 明智 英美
雖然不是正統的做法
但這種小技巧也是要掌握的
是
已經很晚了
今天就到這裡吧
好的
非常感謝
怎樣  探測到了嗎
無法探測到同胞的反應
是還在休眠嗎
真是謹慎啊
兄長…
兄長能包容我到什麼程度呢
兄長不冷嗎
好冰
不妙  得趕緊暖和一下
那個…
我記得這時候  肌膚相觸就好…
脫衣服我做不到  但是…
兄長  就讓深雪來溫暖您
終於睡著了嗎
晚安  深雪
現在有空嗎
一會的話  應該可以
關於障礙越野
有國防軍的…
反大亞聯盟強硬派參與其中
就是他們在九校戰暗中搞鬼?
聽說強硬派的核心  酒井上校
似乎想讓魔法科高中的學生不通過防衛大學
就能直接加入國防軍
居然連名字都查到了
酒井上校是我爸的舊識
一條  或許是我多心…
不是的  司波
別誤會了
舊識也是多年前的事了
四年前的佐渡入侵事件
我還擔心這事和一條家有關  因而有些焦躁
擔任指揮官的就是酒井上校
幸好只是多慮了
如果情況變得更複雜
我就只好強行改寫戰局
不
不如直接將障礙越野的賽場破壞掉吧
這樣不管有什麼機關都無所謂了
九島家的目標
國防軍的計劃
本來就都與我無關
如果在賽場正下方發動質量爆散
和常規武器造成的破壞應該無法區分
問題在於如何說服深雪
以及要嫁禍給誰
要讓強硬派扮演炸毀賽場的凶手嗎
不  要在這麼短的時間裡完成這些工作…
司波  你在聽嗎
我在聽
是嗎  那就好
我居然會這樣瞻前顧後
看招
小雫  祝賀你奪冠
祝賀你  北山學姐
謝謝
小雫也拿下了冠軍
司波君的不敗神話又添了一筆呢
畢竟司波君負責的選手全都奪冠了嘛
深雪也要拿下冠軍  刷新司波君的紀錄哦
嗯  當然了
主人  我探測到同胞的信號了
共有16具
達也同學?
機器似乎出了點問題
我去看看
還有反應嗎
就在剛才  信號一齊消失了
推測是進入休眠了
是嗎
一味遲疑也不是辦法
先去試探一下吧
兄長…
您是要出去嗎
嗯
我也是這麼想的
就讓大家先離開了
兄長
請不要去
怎麼了  深雪
兄長現在真的有必要去接近敵人嗎
深雪不這麼認為
琵庫西探測到敵方的位置了
這是好不容易才捉到的線索
我想問的是
為何兄長必須去事先阻止九島家的實驗
或許這是我的自私
因為我這次沒有幫上兄長什麼忙
才會有這樣不知羞恥的想法
我願意接受任何斥責
但是兄長
請先聽我說
兄長不需要對九島家的實驗負任何責任
同時  對此次參加障礙越野的所有選手
兄長也沒理由負任何責任
兄長  深雪要開始任性了
深雪要說一句非常不懂事的話
兄長只需要保護我一個人就好
兄長需要負責的人  只有我一個就好
一高或外校的人  您都沒必要操心
寄生人偶什麼的  不管就好
那種東西  比賽當天全部毀滅就好
被放出的寄生體
在比賽結束後  我會一起收拾掉
如果您還是堅持要去
哪怕僭越  我也會用武力阻止您
深雪  快住手
你難道是想要封印住我的「眼」嗎?
這樣的話  你也會用不了魔法
無所謂
這總比讓兄長繼續操勞要好
兄長  您知道自己有多勉強自己嗎?
早上到傍晚要調整選手的CAD
比賽結束後  要接受其他技術人員的諮詢
之後還要指導後輩到半夜  準備第二天的比賽
同時還要應對國防軍和九島家
就算是兄長  也會撐不住的
兄長會壞掉的
深雪  你說得沒錯
是我錯了
你說得對  我應該保護的人只有你一個
只要能保護你  其他都無所謂
只要有你在身邊  對我而言就足夠了
兄長
回房間吧
司波君  看你今天狀態很不錯啊
是嗎?
是啊  直到昨天你還是一副神遊天外的樣子
但今天卻是神清氣爽
司波君  保持這個狀態好好加油吧
輕輕鬆鬆
我要把這次的勝利獻給深雪學姐
勝利屬於我
挺能幹啊  不過嘛…
我守住達也同學的不敗紀錄了
怎麼樣?
沒有反應  推測仍處於休眠狀態
達也
師父  你是來乘涼的嗎?
算是吧
而那邊的小姐  應該是找你有事吧
那封郵件果然是少尉你發的啊
這次的事真讓我覺得不耐又焦躁
畢竟提供情報的人遮遮掩掩
達也君  這是因為…
要是直接忽視幕後黑手的真正目的
這事其實沒有多複雜
首先  對大亞聯盟強硬派
將九校戰項目更改得更傾向於戰鬥
九島家利用這點  計劃了寄生人偶的性能測試
提出人是外祖父  舅父當時有反對過
那也是九島閣下決定啟用流亡的方術士嗎?
不  那是舅父決定的
我聽說是引薦方術士的人提出的
是嗎
那就暫且稱此人為X
X討好九島家  企圖令寄生人偶失控
讓九校戰選手出現傷亡
或者承受影響魔法師前途的重傷
X的最終目的
是提前斷絕將來可能成為我國戰力的魔法師供給
這樣就能阻止日本提升國力
沒錯  我們也是這麼考量的
所以我才會出現在這裡
怎麼說?
達也君  請協助我們阻止寄生人偶失控
協助嗎?
寄生人偶的性能測試雖說並非公開
但其實是九島家受國防軍委託開展的
一旦我們出手妨礙  就會演變為國防軍內部爭鬥
以及軍隊和十師族的戰鬥
你們是想讓我充當非法特工?
你要如此解釋  我們也無從辯駁
行吧
謝謝你  達也君
那我就先告辭了
我就送這位小姐回去吧  盡到禮數
好的  麻煩你了
小姐
寄生人偶失控這種事  其實並不會發生吧?
您這是什麼意思?
密宗也有把人偶當成傀儡來操控的法術
之前我特地回總部找相關專家諮詢過
無論什麼樣的施術者
都不會忘記定義保護對象以及攻擊對象
而一旦傀儡打破定義  就會受到懲罰並被封印
包含封印在內  才是完整的使役術
寄生人偶也添加了同樣的法術吧
否則就不能稱之為是可以獨立行動的兵器
您說的沒錯
就算方術士想要讓寄生人偶攻擊高中生
原本的法術根本不會允許其發生
在失控發生前
控制術式就會轉換為封印術式
將寄生人偶封印
我是這麼聽說的
事情貌似就是這樣
你早就知道的吧  達也根本不必涉險
風間
不  我並不知道
師父你不也沒告訴達也嗎?
為什麼不阻止達也?
因為阻止他可能有麻煩
剛才說的  只是正常情況
但這次的事  可能並沒有這麼順利
此話怎講?
寄生體是感受到強烈且純粹的想念
自異界受到吸引而來
它們與想念的主人融合  並提高活性
難道說…
強烈且純粹的想念
最後一天事關九校戰的最終勝利
沒有哪裡會比這裡更豐沛了吧
您是說控制寄生人偶的術式
可能會失靈?
這我也不知道
但我也不能斷言不會失控
所以從結果來看
把戰鬥服交給達也是正確的
借達也之力打倒寄生人偶
阻止妖魔軍事化的愚蠢行徑
風間  你這私人決斷應該也會成功吧
所以這件事我就藏心裡了
不過你要告訴我一件事作為交換
什麼事?
是誰把大陸的方術士送進九島家的?
是橫濱一名叫周公瑾的年輕華僑
周公瑾啊
這個名字最近老聽到啊
師父  您也聽說過他啊
想知道的也都知道了  我就先走了
你隱藏情報和暗中搗鬼的事
我會信守諾言保密的
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
隊長…
少尉  快走吧
我可不想讓達也看到這一幕
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
触れずとも 口にせずとも
即便沒有接觸 即便沒有傾訴
あなたのこと全てわかるの
你的一切我也全都清楚
胸を穿つ この痛みは
這貫穿胸臆的刺痛
腐り溶け血に還り
腐化歸於膿血
言えない秘密のまま
秘密依舊無從吐露
物分かりのいい振りしていれば
只要裝作善解人意
ずっとそばで笑い合える だけど
就能一直在你身邊假作歡顏
体が理性を追い越してく
但身體已經超越理性束縛
瞳にあふれるアイラービュー
溢出眼眸的I love you
まぶたを閉じても見つめてる
即便閉上眼睛也凝望依舊
あなたと世界争うなら　迷わずに支えるよ
既然你決定與世界抗爭 我毫不猶豫支持你
瞳にあふれるアイニージュー
溢出眼眸的I need you
あなたはいつでも曖昧ね
你永遠這樣曖昧難明
望んでくれればこの運命
只要你有此意
いつだって塗りかえるよ
我隨時可以改寫命運
愛も恋も全部　ふたり
愛意 戀慕 一切
染まるの　ノワールブルー
將兩人染成黑藍