進展如何了
寄生體的培養很順利
在女機人的附著率已經達到60％了
寄生人偶的實驗體共有十六具
培養的寄生體
目前受到向我們效忠的術式影響
在女機人體內處於完全休眠狀態
只要您一聲令下
隨時可以進行實戰測試
實戰測試還太早了
要讓它們自主活動
還需要更多測試
所以為了…
今年的九校戰引入了「障礙越野」這個項目
這你知道嗎
您是想在比賽裡測試寄生人偶?
沒錯
使用忠誠術式
對妖力的強度加以限制
就不用擔心對學生造成致命傷
作為第一次實戰測試是個絕妙的機會
是我
爺爺  請進
光宣  身體怎麼樣了
我沒事的  燒也已經退了…
好好躺著吧
爺爺…
好
光宣
就算缺席天數多了點
也不用著急
你的魔法力在同齡人中也是出類拔萃的
即使是在參加九校戰的學生裡
應該也沒人能與你匹敵
謝謝爺爺誇獎
九校戰
真想參加看看啊
請不要露出那種表情  爺爺
展露我能力的舞台  並不只有九校戰
說的也是
你頭腦聰明
今後能表現的機會多得是
你好好休息吧
這樣燒就能退了
我知道了
必須要阻止魔法師被用作武器
不能再出現更多像光宣這樣的孩子了
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
還有一個月就是九校戰了呢
已經到這個時候了啊
聽說中條學姐比往年更有幹勁了
是嗎
她搜集他校實力選手的情報
已經針對性地選好了參賽選手
哦  聽起來真讓人安心啊
兩位辛苦了
五十里學長
發生什麼事了
是這樣…
九校戰的執行委員會
發來了今年的賽事情況
有什麼問題嗎…
比賽項目變更了
而且足足有三項
在開賽前一個月宣佈變更項目
怎麼這麼急
哪些項目變更了?
精速射擊
群球搶分
浪板爭先這三項被換掉
新增炮艇急襲
堅盾對壘
以及障礙越野
炮艇急襲和堅盾對壘暫且不論
障礙越野不是高中生能參與的比賽
而且障礙越野只要是二年或三年生
不論男女都可以參加
主辦方到底怎麼想的
這事如果不慎重對待
恐怕會斷絕很多學生的魔法師前程
達也同學
九校戰比賽項目變更的消息是真的嗎
加了哪些項目
新的項目有三
第一項是炮艇急襲
選手分為炮手和艇手
駕駛小艇同時狙擊標靶的比賽
第二項是堅盾對壘
雙方持盾進行格鬥
讓對方盾牌損毀或者脫手
又或者將對方擊出場外  即可獲勝
然後第三項  障礙越野
是各國的陸軍在山岳或森林地區訓練時
經常使用的一種軍事訓練
是以越野形式進行的障礙賽
使用的障礙物包括自動槍座和魔法妨礙
聽起來很有趣嘛
特別是堅盾對壘
是嗎  我覺得好可怕
到去年為止採用的項目
都不是讓選手之間正面對抗的項目吧
不過真正危險的
還是障礙越野
是啊
就算山裡有路  也需要經驗豐富的人指引
在不熟悉的森林裡競速  太魯莽了
達也
這次新添加的項目  感覺軍事氣息都很濃啊
恐怕是橫濱事變的影響吧
經歷了那次事件
國防相關人士重新注意到了魔法的軍事潛力
想要加強這方面的教育吧
反魔法主義媒體的抹黑成真了呢
只能說實在太不湊巧了
為什麼要搞意圖這麼明顯的改變
看來接下來要忙起來了
風間少校
今年九校戰的項目有大幅度變更
昨天正式下達通知了
這是軍事訓練的課表吧
面對國防軍提出的這份要求
主辦九校戰的魔法協會只在形式上提出了抗議
「那一位」沒有抗議嗎
九島閣下沒有反對
這次高層向我們旅團詢問
是否有意協助此次九校戰
不是命令  而是詢問嗎
是的
但是這事首先來找到了我
其中原因必須深思啊
對於十師族及其所支配的日本魔法界現狀
您一向頗有微詞  這個總司令部也知道
高層終於意識到依賴十師族的風險了
我打算接受這個提議
只不過  不會出動獨立魔裝大隊
在九校戰期間
少校你的大隊隨時待命
屬下明白
關於剛才的話題
九島閣下沒有就項目變更提出抗議
甚至態度十分積極
尤其關心障礙越野
並指示將參賽者改為全體選手
屬下實在感到意外
是啊
從這件事來看
向來反對將魔法師用作武器的九島閣下似乎變節了
但是「那一位」的想法不會如此單純
您是想說另有深意嗎
關於障礙越野還有一件事
九島家的現任家主的妹妹
和藤林家的家主結婚了
兩家似乎在聯手謀劃什麼
這就是讓屬下待命的原因嗎
是的
隨時準備出動
同時留意藤林少尉的動向
明白
公瑾
我得知在八月舉行的九校戰
日本軍要進行新兵器的秘密實驗
新兵器嗎
他們稱為「P兵器」
從狀況來看
恐怕是在自動人偶裡封入寄生體並加以控制
竟然想重現黃巾力士…
他們又不是仙人
居然妄想能掌控那些東西
還利用高中生來實驗
實在是貽笑大方
您是想讓在下介入這場實驗嗎
我已經準備好了讓寄生體失控的狂化術式
拿去植入進P兵器吧
在下明白
不用讓他們全身而退
但也不用要了他們的命
要想削弱日本軍
只需奪走他們的魔法便可
他們一無所能地活著
想必比殺了他們更痛苦
遵命
主人  名倉先生來了
讓您久等了  快請坐吧
名倉先生  我主人想與您家主人締結友誼
我家主人決定答應周先生的提議
這可真是…
對於貴方的信任  在下受寵若驚
我方的條件之前已經提出
在下早已銘記於心
我方不會有任何對七草家不利的舉動
而且與大亞聯合也並不在同一戰線
那些媒體宣傳工作呢
在下同樣知道分寸
並不會出現攻擊全體魔法師的言論
好的  我再確認最後一點
四葉草科技公司
兄長  祝賀你完成完全思維操作型CAD
謝謝  沒想到比預想中提早完成了
我本打算這一天都花在調試上的
現在有空了
你願意的話  我陪你去哪裡逛逛怎樣?
可以嗎?
那我就不客氣了
我還真有個地方想去呢
兄長  請稍等我一下
看來我還是離遠點為妙
司波學長  你怎麼在這裡?
這裡可是女更衣室啊
香澄  這裡不是更衣室  是試衣間啦
你應該是和深雪學姐一起來的吧?
她在哪裡?
她們倆出現在這裡  就意味著…
你們倆吵什麼呢
七草學姐  你冷靜
我還以為出什麼事了呢
抱歉  吵到你們了
哪裡  這不是學姐的問題
該道歉的人是我
都是因為我帶兄長去了那裡…
學姐  兄長  我很抱歉
沒事的啦  這不是深雪的錯
被看到的時候也不是一絲不掛
穿著泳衣  還覺得害羞才奇怪吧
對不起啦  達也君
我居然發出那樣的慘叫
沒事  我覺得也不怪你
深雪學姐接下來有什麼安排呀?
準備再逛逛衣服就回家了
那我能和你一起逛嗎?
這個啊…如果兄長不介意的話…
泉美  不可以打擾別人家人相處哦
是哦  深雪學姐  是我失禮了
沒錯泉美
你怎麼能影響司波學長和司波學姐約會呢
約會?
香澄  我們倆可沒有在約會
男女高中生在一起逛街購物
要說不是約會根本就說沒說服力
如果男高中生是哥哥  女高中生是妹妹
那就沒有這回事
我覺得兄妹約會實在很浪費
香澄  你這話說的太沒禮貌了
優秀的魔法師有傳宗接代的義務
還是說司波學長你想要和妹妹…
香澄  要這麼說的話
姐妹一起過假期也很浪費不是嗎
學姐  我們就先告辭了
我來付吧…
畢竟我在後輩面前做了不成熟的事
就當是賠禮了
兄長
香澄應該是沒有惡意的
我知道
我那麼說  只是為了不讓她繼續說下去
可能有點過分了吧
深雪很喜歡兄長不過分善待其他女生的態度哦
看來你也有惡毒女角的潛力啊
歡迎  我是九島家家主  九島真言
冒昧打擾  還望見諒
在下周公瑾
久仰大名  周先生在這裡可是大名人啊
受寵若驚
此次登門  是希望九島先生能行個方便
此話怎講?
此行是想商量一下  如何安頓逃離大亞聯盟苛政的同胞
洗耳恭聽
從下週起  我方預計會接收三名大陸的方術士
這三位都有相當實力
大陸政府也不會任由他們逃亡
但是光靠在下一人  無法確保三人周全
不知能否請您出手相助?
大陸魔法師流亡時
按照慣例  應改是古式魔法結社的傳統派負責安置
傳統派的人至今仍然憎恨著第九研
和我們九島家關係並不好
貴方不介意嗎
的確  一直以來都受到傳統派的鼎力相助
但在下的職責只是為逃離苛政的同胞提供安居之所
幾位道士先生的簡歷在此
請過目
為不惜拋家棄國也要追求自由的魔法師提供幫助
正是十師族的義務
這兩天就能給你答覆
那可真是太好了
感謝您今天的接見
是黃巾力士專家啊
果然是發展寄生人偶必不可少的人才
這時機也太湊巧了吧
警備主任
您叫我嗎
消除周公瑾剛才訪問研究所的紀錄
同時  關於此事  對研究所上下發佈封口令
這件事也不能讓前任家主知道  明白嗎?
收到
如果情報洩露  則事態堪虞
算了  要是有人吃裡扒外  除掉就好
周公瑾說什麼了?
讓九島家家主為大亞聯合的流亡者提供庇護
和九島接觸的真正理由是什麼?
對在九校戰中進行的寄生體依附型女機人
簡稱寄生人偶的性能測試進行干涉
令女機人失控  傷害九校戰選手
他說並不會傷人性命
方法呢?
使用寄生體狂化術式
干涉心靈存在的系統外魔法啊
辛苦了
就這麼放任不管嗎?
無所謂  寄生人偶的性能測試是在障礙越野中進行
不會波及一年級生
只要不影響到至親就無所謂嗎
我為什麼要為了別家子女費心勞力?
是我僭越了
這次先動手的是國防軍強硬派
寄生人偶則是那位老師
用戰鬥機械代替魔法師上戰場的投石問路
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
就算被一兩個計策擾亂  也沒什麼大不了的
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
即便真言先生中招  老師他也會出手善後的
触れずとも 口にせずとも
即便沒有接觸 即便沒有傾訴
あなたのこと全てわかるの
你的一切我也全都清楚
胸を穿つ この痛みは
這貫穿胸臆的刺痛
腐り溶け血に還り
腐化歸於膿血
言えない秘密のまま
秘密依舊無從吐露
物分かりのいい振りしていれば
只要裝作善解人意
ずっとそばで笑い合える だけど
就能一直在你身邊假作歡顏
体が理性を追い越してく
但身體已經超越理性束縛
瞳にあふれるアイラービュー
溢出眼眸的I love you
まぶたを閉じても見つめてる
即便閉上眼睛也凝望依舊
あなたと世界争うなら　迷わずに支えるよ
既然你決定與世界抗爭 我毫不猶豫支持你
瞳にあふれるアイニージュー
溢出眼眸的I need you
あなたはいつでも曖昧ね
你永遠這樣曖昧難明
望んでくれればこの運命
只要你有此意
いつだって塗りかえるよ
我隨時可以改寫命運
愛も恋も全部　ふたり
愛意 戀慕 一切
染まるの　ノワールブルー
將兩人染成黑藍