感謝您撥出時間與我們見面
好久不見了
上次這樣面對面還是去年夏天吧
那次的電子金蠶一事
有賴您主持公道才能解決
本來我不應該再出現在你面前的
居然是你主動要求會面
我很高興
在下不敢當
你們的來意我已經聽響子說了
抓捕周公瑾
這是真夜…四葉閣下下達的任務吧
是的
十師族被師族會議定下的規矩所束縛
其一是除去特殊情況
不得越過師族會議私下串聯行動
是
以九島家的立場
我無法支援四葉家的行動
所以這次  我想以九島烈個人的身份
接受司波達也個人的委託
感激不盡
三位都辛苦了
我準備了一些便飯
吃了再走吧
應該快到了吧
嗯?
進來吧
失禮了
爺爺讓我和大家一起用餐
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
初次見面
我是九島家家主  九島真言的末子
就讀於第二高中一年級的九島光宣
很榮幸見到大家
初次見面  我是司波達也
我是妹妹司波深雪
我在九校戰欣賞了兩位的活躍表現
啊  叫我光宣就好
因為我年紀比較小
也不用對我用敬語的
那我就叫你光宣君了
你也叫我深雪就好
也叫我達也就好
啊  抱歉失禮了
忘記自我介紹了
我叫櫻井水波
今後請多關照  光宣少爺
謝謝你這麼禮貌
但可以的話不用叫我「光宣少爺」…
光宣君  不好意思
這是水波的習慣或者說個性吧
還請不要見怪
既然你這麼說的話…
很高興認識你  櫻井同學
請叫我水波吧
啊  好…好的
光宣君  又不是相親
不用這麼緊張的
啊  抱歉  響子姐姐
水波也是
也許一下子很難適應
但不用這麼拘謹
抱歉  深雪姐姐
別這麼說  深雪
第一次認識同齡異性就讓她別緊張
對16歲的妙齡少女來說未免難度太高了
兄長  我也是16歲  也是第一次見到光宣君啊
您的意思是我不算妙齡少女嗎
因為你不是普通的女孩  而是淑女啊
兄長真是的
你們兄妹的感情真好呢
好到讓人傷腦筋了
我可不記得有做過讓藤林小姐傷腦筋的事
有點羨慕呢
我和哥哥們的年紀差得太大
很難聊到一起
而且我也沒有朋友
在學校應該會有朋友吧
我自小就體弱多病
經常休學
但是我這週狀態很好
對了  幾位是要在這過夜吧
不  我們在附近訂了房間
不住下來嗎?
不可以勉強別人哦
這些要等你們更加熟悉之後
好
不如明天由你給達也他們帶路如何
嗯  因為我常常休學在家
所以對爺爺的工作  我自認比哥哥們更加了解
達也的目的是搜尋傳統派的魔法師吧
大略就是這樣
那我應該能幫上忙的
傳統派的據點大多在京都
但在奈良也有不少主要據點
明天就由我來帶路吧
感謝你的好意
光宣君  就拜託你了
好的!
大家早安
我來接你們了
光宣君  那是…
你說這個嗎
因為可儲存的啟動式只有99個不夠用
所以我在兩手各戴了一個
不過  有了這個思考操作型輔助裝置以後就輕鬆多了
居然能熟練使用這麼多魔法
真是了不起
也沒那麼厲害啦
據點在這種鬧市裡?
不  傳統派的大規模據點在御蓋山上
兄長?
剛才那麼多的觀光客  現在都不見了
是精神干涉系魔法  結界
是敵人嗎
看來有高水準的施術者
把魔力輸出控制在最小
盡量推遲敵人發現
不過對面也沒想到達也能這麼快發現吧
水波!
是!
什麼?
好厲害  就像聖杯一樣
之後就交給我吧
那是幻影嗎  難以置信
「扮裝行列」
是吸收了忍術要素的九島家秘術
好驚人的精密度
可能比莉娜還厲害了
吃我這招
大家都沒受傷吧
沒有
有人在這裡埋伏
說明傳統派已經知道我們在找他們的基地了
應該是的
想必基地那邊也已經撤離了
兄長  我們是不是也盡快離開為好
在這裡待太久  會引人注目…
也對  今天就到這裡吧
那麼我就送到這裡了
今天我過得很開心
哪裡  是你幫了我們大忙
還能…再見面嗎?
我們事情還沒有辦完  應該很快會再次來訪的
到時候可能還要麻煩你
沒關係  有需要儘管告訴我
只要我能幫得上忙  一定義不容辭
謝謝你  光宣
我們下次見
好的  到時候再見
名倉  你還記得司波達也這個少年嗎
真由美小姐高中時代很親近的後輩
就是他
那名少年前天拜訪了九島家
應該和老師當面聊過了
周公瑾被四葉家除掉我無所謂
但他要是被四葉家抓獲
對我們而言卻是百害而無一利
決不能讓四葉知道七草和他的關係
已經找到周公瑾的所在了吧
我有聯繫他的方法
那就把周公瑾引出來  斬草除根
遵命
記得找人接手真由美的護衛工作
明白
吉田同學  送到這裡真的可以了
不行  這樣就沒有意義了
從這裡到家的這段路  如果柴田同學有個萬一
讓我怎麼面對你父母
可吉田同學繼任了風紀委員長  平時那麼忙
還讓你每天接送  我怎麼好意思呢
沒事啊  能和柴田同學一起回家我也很開心的
先上車吧
那我就先上車了
怎麼了?
沒事
這麼急找我  出什麼事了?
昨天放學回家的時候  柴田同學被盯上了
美月嗎?
柴田同學沒有發現
只是式神遠距離盯梢  所有法術都被我破除了
這樣啊  還好有你跟著
為什麼柴田同學會被人盯上?
而且那些人還不是單純的混混
你說他們是專業的罪犯?
他們是幹髒活的魔法師
這種人怎麼會找上柴田?
如果只是因為論文競賽
應該會找上五十里學長或者中條學姐
達也  你是不是有事瞞著我們?
上次找我看的式神啟動式應該不是偶然發現的東西
那也和這一系列的事件有關吧?
達也  雖然你一直說沒必要
但我知道自己欠了你人情
我能奪回屬於魔法師的自信和力量  全都要感謝你
可如果我不知道發生了什麼
根本就無法保護好柴田同學
詳情我無法告訴你
達也!
去年發生的橫濱事變
安排對方特務入境的外國魔法師
目前受到傳統派庇護
我正在追蹤這件事
抱歉  我能告訴你的只有這些
該道歉的人是我
也謝謝你願意告訴我這些
達也  你提到了傳統派是吧
作為此次論文競賽舞台的京都
是傳統派的根據地
貌似是這樣
原本準備派你們去京都勘察警備事宜的
我也一起去吧
然後呢
達也你就在市內自由活動吧
名義上就說需要在會場周邊巡邏
這可太好了
幹比古  那你呢?
我充當誘餌
從會場「新國際會議場」高調放出探查式神
盡量挑動傳統派那幫人
原來如此
可在放出式神的時候  可能會遭到襲擊
叫上雷歐和艾麗卡怎麼樣?
也是
不過  他們倆應該不用我們叫吧
沒錯  那美月呢?
帶上柴田同學太危險了
那美月的保鏢就交給我來安排吧
能交給你嗎?
當然了  這本來就是我鬧出來的事
名倉先生  讓您久等了嗎?
沒有  你很準時  周先生
好久不見了  今天找我是有什麼事?
你應該知道九島和四葉聯手了吧?
難道是因為我的事嗎?
不光是目前世界最強魔法師率領的四葉
我居然還被曾經世界最巧的九島盯上
真是令我受寵若驚啊
和傳統派敵對多年的九島家
對他們可謂是知根知底
你被找到應該也是早晚的事
沒錯  的確如此
難道七草家是要重新給我提供庇護所嗎?
沒錯  我會送你去四葉家絕對找不到的地方
這地方該不會是…
陰間吧
不  這地方叫地獄
是水針啊  看來不該挑河邊的
你所用的是利用影子  形成野獸合成體的魔法
看來您知道啊
沒教養的狗就跟主人一起被乖乖收拾掉吧
這是我剛置辦的衣服  可不想被弄的渾身洞
我應該不是上了幻影的當吧
沒錯  和你過招的是我本人
能夠混淆方位  這就是「鬼門遁甲」啊
不過  我已經好久沒流過這麼多血了
從我的體感而言  你應該比黑羽貢更強
這真是我的榮幸
我跟你可是有過過命的交情
你最後還有什麼願望嗎?
我…只有一個
是什麼?
和我…
一起死吧!
你最後的願望
我是很想幫你實現
不過太遺憾了
這種程度的魔法還殺不了我
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
本当に現実なの？
這真的是現實嗎
心がまだ追いついて来ない
我的心還來不及認清
今は想像出来ない
眼下還無法想像
この先押し寄せる痛み
這奔湧而來的痛楚
Still,I have to keep going this world.
我依舊要在這世間前行
あなたが居ない世界？
在這沒有了你的世界
miss you so bad...
我是如此想念你
消えないこの鼓動
這永不消弭的悸動
会いたいあの笑顔
多想再見到你的笑容
もう一度近づきたい話したい
想再一次貼近你 與你歡談
I know life can be so hard.
我已知曉 生命竟能如此煎熬
最後の言葉をねぇちゃんと聞かせてよ
你最後的話語 我多麼想要聽到
I wish you would stay with me.
只願你能與我相伴
紫苑の花束を
將這紫苑花束
I can not live without you.
我的生命不能沒有你
あなたに捧げよう
奉獻給你
It's time to say goodbye. Oh…
是時候與你說再見了
It's sad to say goodbye.
多麼悲傷 必須說再見了