達也哥哥  深雪姐姐
好久不見
上次見你們是在九校戰了
當時你們的表現相當出色
感謝您的誇獎
你們今天特意前來
又是所為何事?
是這樣
家主大人託我親自來轉交
文彌  你知道這上面的內容嗎
知道的
是嗎
信上委託我協助抓捕周公瑾
兄長  姨母為什麼是「委託」我們呢
關於這一點
家主大人另外託我傳話
這次的工作  你有權拒絕
姨母居然會這麼說?
文彌  告訴姨母  我接受委託
我會確實轉達的
那麼  把至今為止查明的線索告訴我吧
好的
關於周公瑾  他從橫濱出逃後
沿海路往西  在伊勢上岸
我們一度在琵琶湖大橋找到他  但被他逃脫了
目前正在京都的大原周邊搜尋
關於協助者的訊息呢
古式魔法師中
與「九」的各家系對立的組織「傳統派」
應該在支援他逃亡
傳統派啊
我從八雲師父那聽說過一點
他們不僅招納國內的古式魔法師異類
還吸收了從大陸流亡的方術士
不斷壯大組織
九島家也收容過流亡的方術士
他們是否有可能協助他?
這點不必擔心
周公瑾從橫濱逃出後
方術士也隨即逃出原第九研
與傳統派會合了
謝謝  這些訊息很有幫助
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
看來姨母這次
確實只是委託我們抓捕周公瑾而已
為什麼姨母只有這次
不是「命令」而是「委託」我們呢
你們可能不知道
姨母的命令權限優先順位並不高
最優先的不必說  自然是保護深雪
其次是獨立魔裝大隊的命令
姨母的命令權是第三順位
是這樣啊
但是往常姨母給我派遣任務時
都是用命令的形式
這是她的常態
既然這次通知非同一般
想必事情也非同一般
意思是這次的任務特別危險嗎
畢竟對方能給黑羽家家主留下重傷
還能在四葉家的追捕下逃脫
不論是要抓獲還是要除掉都不容易吧
會發生戰鬥嗎
深雪  別這麼憂慮
不是只有我一個人行動
我被分配到的任務
應該只是堵住對方的退路而已
是這樣嗎
只是  估計會有幾天不在家
到那時候  水波
就由你來保護深雪了
啊  是
對四葉家來說  你是深雪的守護者
但對我來說  你更是少數幾位能信任的魔法師
我不在的時候  深雪就交給你了
包在我身上
說起來會長選舉快到了吧
去年是深雪第一  達也第三吧
今年不參加嗎
別說奇怪的話
我去年也沒參選
那論文競賽呢
沒人要你幫忙嗎
目前還沒有
當然如果有的話我會幫忙的
但這次應該沒我出場的機會了
為什麼
因為今年的會場在京都
論文競賽是在橫濱和京都交替舉行的
依會場不同  評判的標準也會略有差異
在橫濱  技術性的主題會得到高分
而京都則是比較偏向純理論
原來如此
那對達也來說  發揮不了長處啊
就是這麼回事
喂  達也君
我是藤林
這麼晚打擾真是抱歉
達也君會主動聯繫我還真是少見
怎麼了
我有一事想拜託九島閣下
拜託我祖父?
是的
不是拜託獨立魔裝大隊副官藤林少尉
而是拜託藤林家的大小姐
我想與九島閣下私下對談
既然你說「私下」
是與四葉家的工作有關嗎
是的
我能聽聽工作的內容嗎
一個名為周公瑾的方術士
我接到了追捕他的任務
原來如此
那我知道四葉家想拜託我祖父的原因了
那麼…
嗯  我會向祖父確認一下時間
非常感謝
兄長  現在方便嗎
嗯  進來吧
兄長  能問一下您剛剛是在跟誰通話嗎
是藤林少尉
兄長是要請求獨立魔裝大隊的幫助嗎
不  我是拜託藤林小姐居中聯繫九島閣下
這樣不會很危險嗎
與獨立魔裝大隊的通話是會被審查的
應該沒關係
我打的是藤林少尉的私人號碼
想要竊聽「電子魔女」的私人通話
基本上不可能
這樣啊
是藤林小姐的私人號碼啊
兄長  您是從哪知道的?
化成體…
不對  是人造精靈嗎
分析構成情報
分解  發動
兄長  剛才那是…
有人造精靈在外面窺伺
大概是因為接到的工作吧
是那個叫周公瑾的人嗎
應該是他部下或者藏匿他的人幹的好事
文彌他們被跟蹤了啊
怎麼可能
亞夜子他們居然會容許別人跟蹤
是故意的吧
他們是故意把敵人引到我們家嗎
文彌  你不喜歡這次的任務嗎
我對任務本身倒沒有什麼不滿…
是不喜歡附加的條件吧
那是當然的啊
明明知道被跟蹤了
卻不能出手
我已經沒臉見達也哥哥了
真實情況要問了才知道
但姨母應該是把我當成誘餌了
怎麼這樣…
別這麼生氣
可是…
把我當成誘餌是很合理的選擇
因為我「最終」不會受任何傷
讓我首當其衝是很合理的戰術…
兄長!
請不要再說這種不顧自身安危的話了
「不會死就行」「不會留下傷痕就行」
您明明知道不是這回事
深雪…
不僅是這樣
當兄長在我面前受傷時
我是什麼樣的心情
求求您也考慮一下吧
是我不好
從今天起
2096年屆學生會正式成立
副會長是泉美
會計是穗香
書記是水波
會長由我司波深雪擔任
最後  書記長由兄長擔任
各位  在接下來的一年  還請多多指教
書記長是個啥  我怎麼不記得有這職位…
這個不能糾結的啦
我才是
才貌雙全  第一高中史上首次
獲得百分百信任票的深雪學姐…
好啦好啦  你冷靜一點
達也同學能留在學生會就是好事
幹比古  有空嗎
怎麼了?
能一起是我的光榮
來看下這個
今後  我們一定  一定要好好相處哦
這個是…用啟動式記錄的式神構造啊
我就是想問這個  這東西有流派之別嗎?
當然有了
這個是修驗道系統吧
這是什麼  加了一些詭異的更改
懂了  我算是知道達也為什麼要偷偷摸摸了
這是從地下網站找來的數據吧
為什麼你會這麼想?
很明顯啊  這個式神就是用來監視監聽的
這樣啊  原來是這麼危險的東西啊
還好找你確認
那我把這個數據刪了吧
抱歉深夜打擾
葉山叔  姨母在嗎?
達也少爺  很抱歉  夫人現在不方便
那麼關於前兩天收到的任務一事
還請幫忙轉告姨母
洗耳恭聽
我想借助九島家的力量來搜尋此次目標
我已經通過藤林家  約見了九島家前任家主
不是獨立魔裝大隊
而是選擇九島閣下作為幫手啊
我是覺得  不該為了四葉家的事情欠國防軍人情
欠九島家人情就無所謂嗎?
這個周某人很可能和傳統派串通一氣
這麼一來
尋求和傳統派長期對立的「九」之家系幫忙更合適
而且  因為上個月的事
九島家對我個人欠有人情
不論是欠還是被欠
人情長了只會發展成孽緣
還是趁早結算為好
達也少爺年紀輕輕  就已經把世事洞明了
行吧  我會照實轉告夫人的
麻煩了
對了  關於九島提出的條件無需一一匯報
夫人已經決定將此事交給達也少爺全權處理
夫人  事情就是這樣
抱歉了  葉山
誰讓達也說的話這麼可愛
我都沒忍住
我覺得達也少爺說的並沒有錯啊
從某方面來說  這沒有問題
但這並非世間常態
一般來說  關係就是通過互相欠下人情不斷加深的
達也少爺應該並不想要通過人情築起的關係吧
真是年輕啊
之前我就想問了
我這個書記長的職位到底是什麼啊
我無法忍受兄長位居我之下
就算只是稱呼也好  我希望兄長能比我強
是這樣啊
命令人造精靈自爆  散佈想子干擾
算是一種魔法煙霧吧
接下來就會是…
水波  用「下降旋風」
好
怎麼回事?
居然是現代魔法?!
居然會用現代魔法  沒聽說啊!
休想逃
這種程度應該不會有後遺症
深雪  你手法進步了啊
謝謝誇獎
可以確定  剛才碰到的那兩人是古式魔法師
一人用的是模糊自身便於逃跑的精神干擾魔法
和去年九校戰開幕式時  九島烈使用的是同一系統
那是九島家的人嗎?
不  從文彌的消息來判斷
九島家並沒有襲擊我們的理由
應該是傳統派的爪牙吧
通過今天的襲擊  讓我明白了兩件事
其一是我們已經明確成為傳統派攻擊的目標
其二是敵人並不清楚我們的底細
他們把我們當成古式魔法師就是證據
可以確定敵人跟蹤了文彌他們
文彌和亞夜子是黑羽的人
而黑羽家負責四葉家的事
對方對這些應該是清楚的
明明知道這些  卻不知道我們和四葉的關係
不光如此  他們甚至沒想過我們可能是四葉的魔法師
也就是說  我們被當成是黑羽僱傭的古式魔法師?
就算敵人知道我們的存在  也不清楚我們的身份
他們並不知道黑羽為什麼會選擇我們作為合作者
這就意味著  敵人的攻擊範圍有可能會擴散到我們之外
是否需要聯繫姨母和黑羽舅舅提供護衛?
還是別想著依靠姨母了
那找八雲老師?
感覺代價會很大  但也沒有其他辦法了
看來你們又遇到麻煩事了啊
您已經聽說了啊
能說一下具體情況嗎?
我接受了京都那邊的工作
在這件事上  需要師父幫個忙
不用這麼客氣的  我和傳統派也有些恩怨
果然是和被稱為傳統派的古式魔法師有關啊
不是被稱為  而是自稱
你有什麼要我幫忙的?
敵人似乎誤以為我們是黑羽家僱傭的古式魔法師
這樣一來  敵人可能會攻擊我的朋友
原來如此  是希望我能保護你的朋友啊
是的  能拜託您嗎?
可以  我還能順手幫你處理你的工作
不用了  這個可不能麻煩您出手
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
古式魔法師的內戰可不是好玩的
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
真是的  看來我離悟道還差得遠啊
本当に現実なの？
這真的是現實嗎
心がまだ追いついて来ない
我的心還來不及認清
今は想像出来ない
眼下還無法想像
この先押し寄せる痛み
這奔湧而來的痛楚
Still,I have to keep going this world.
我依舊要在這世間前行
あなたが居ない世界？
在這沒有了你的世界
miss you so bad...
我是如此想念你
消えないこの鼓動
這永不消弭的悸動
会いたいあの笑顔
多想再見到你的笑容
もう一度近づきたい話したい
想再一次貼近你 與你歡談
I know life can be so hard.
我已知曉 生命竟能如此煎熬
最後の言葉をねぇちゃんと聞かせてよ
你最後的話語 我多麼想要聽到
I wish you would stay with me.
只願你能與我相伴
紫苑の花束を
將這紫苑花束
I can not live without you.
我的生命不能沒有你
あなたに捧げよう
奉獻給你
It's time to say goodbye. Oh…
是時候與你說再見了
It's sad to say goodbye.
多麼悲傷 必須說再見了
我有事跟大家說
我們昨天在出車站的時候遭遇了襲擊
天啊  有受傷嗎?
沒事  兄長和我還有水波  都毫髮無傷
只是  我們並不清楚為什麼會遇襲
不知道犯人是誰嗎?
警察調查過了  但只知道是古式魔法師
你們是覺得  可能並不是達也同學個人被人盯上
而是一高的學生被人盯上了嗎?
或許要增加論文競賽參賽學生的護衛了
學長們身邊已經有足夠護衛了  不會有事的
而我擔心的是你們
在一高和我最親近的就是你們
這樣的話…
穗香  今天開始就來我家吧
好的  就這樣辦
我沒問題  阿幹也不用擔心
你應該也沒問題吧?
是啊
需要擔心的是美月
達也君  我會暫時跟著美月的
不  對手是古式魔法師
不知道會使出什麼手段
我相信你能保護好自己
但如果要兼顧美月  艾麗卡就不太擅長了
那就阿幹跟著她吧
我叫幹比古…
這樣也好  幹比古  能交給你嗎?
啊這…可以嗎  柴田同學
只要吉田同學願意…那就麻煩你了
好的  無論發生什麼我都會保護好你的
好的  麻煩你了
我們接下來有事要去奈良  週末回不來
各位抱歉了  凡事務必小心