結束了
辛苦了  達也君
作為目標的女性呢
看起來沒事
太好了
不過  只因為對方不參與反魔法師的計劃
就要綁架電視台台長的女兒
做法還真是強硬呢
少尉  請稍等
結束了
發生了什麼
犯人的機動部隊想從飛艇攻擊我
我連飛艇一併消除了
之後請消除我使用魔法的紀錄
好吧
嗯  我知道了
居然將我的部下連飛艇一併消除了
真是可恨
又是那個男人幹的好事嗎
「摩醯首羅」
是時候認真調查一下他的身份了
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
關於昨日的恆星爐實驗
羅瑟魔工所日本分公司社長
恩斯特·羅瑟
高中生居然能掌握這等水準的魔法技術
令我深感驚訝
日本的技術水準出乎我的意料
可惡的七草
幹得不錯嘛  七草
你在說什麼
昨天的公開實驗啊
媒體都在報導  真牛啊
七寶  你是不是搞錯了什麼
別跟我裝傻
你們是早知道敵視魔法的國會議員要來
才搞的這一齣吧
還利用了司波學長  就為打響自己的名聲
麻煩你不要亂編故事
是我一時疏忽了
原來司波學長還挺有名的
不愧是七草  工於心計啊
繼姐姐之後你們也對他用美人計了嗎
畢竟你們姐妹倆也就賣相算得上一流
開什麼玩笑…
我們七草從沒想過要誆騙別人
七寶的想法還真是有夠低俗的
你在找碴嗎  七草
是你先找上門來的  七寶
而且我沒說過嗎
我要把你修理到再也不敢找我的碴
你們兩個
把手放下
是我贏了
剛才那是…「藏槍」!
不拔出CAD
放在槍套中  只憑感覺校準
直接使用魔法的高階技術
高年級生能做到這種事啊
看來我也還遠遠不夠
香澄
服部君  這件事你覺得應該怎麼處理
七寶是社團聯的人
我沒有自信能做出公正的判斷
這麼說的話  香澄也是風紀委員會的人啊
作為第三方的學生會怎麼看?
聽說七寶雖說是未遂
但已經在操作CAD了
最高適用開除處分
相比之下  我認為未遂的香澄罪行比較輕
那七寶就作開除處分?
不
從事情原委來看
單純的開除處分無法消除兩人的宿怨
不如讓他們比試一場如何?
雖說未經許可使用魔法是嚴重違規
但沒必要連未遂的學生也一併處分吧
這在新生間是很常見的事
既然牽扯到雙方的榮譽
讓兩方認真一較高下
也能避免後顧之憂
如果能允許與七草之間的比試的話
我有一個請求
說說看
我請求與七草香澄和七草泉美兩人進行比試
你在瞧不起我嗎
理由呢?
這場比試事關七寶家與七草家的榮譽
並且  七草家的雙胞胎
只有在聯手時才能發揮真正實力
這是人盡皆知的事
所以你認為要同時對付兩人並勝出
才算是真正的勝利?
正是如此
七寶是這麼說的  香澄怎麼看?
我沒意見
我要讓他後悔自己這麼自大
那就這麼辦
這場比試才有「無接觸」規則
禁止觸碰對方身體
用武器觸碰對方身體同樣立即判負
但是…
利用魔法遙控的武器不視為違規
另外  致命或會造成永久性損傷的攻擊也禁止使用
如果我判斷危險
就會強制終止比試  還請注意
那麼  雙方就位
開始
你怎麼看?
目前來說勢均力敵吧
既然這樣…
這樣下去會沒完沒了
糟了
那是…
就是現在
香澄  沒事吧
謝啦  剛才好危險
用那招吧  泉美
嗯  香澄  就像平時那樣
我來射擊
我來增幅
那就來吧  倒計時
投射!
這股風的成分幾乎全是氮
以缺氧症狀中斷對方的行動「氮素風暴」
沒錯
能使用這樣的高階魔法
不愧是七草學姐的家人呢
雖然還沒完全掌握
但也已經非常出色了
這就是「乘積施法」嗎
七草家的雙胞胎聯手時才能發揮真正實力
看來此言非虛
去吧 「百萬鋒刃」
「灼熱風暴」
到此為止
這次比試雙方都失去資格
怎麼回事
比試開始前我說過了
如果我判斷有危險
就會強制終止比試
「氮素風暴」不同於「百萬鋒刃」
既不致命也不會留下永久性損傷
確實「氮素風暴」如果控制得當
並不會給人留下永久性損傷
但是泉美
你剛剛並沒有這樣的餘裕
請等一下
七草的魔法並沒有阻止「百萬鋒刃」
你想說是你贏了嗎
是的
在「氮素風暴」擊破我的氣密護盾之前
我的「百萬鋒刃」肯定已經攻擊到七草了
你是想說如果我沒有出手阻止
百萬張紙片就能挾帶著高溫蹂躪兩人了嗎
那麼七寶
這場比試因你的犯規判負
被「百萬鋒刃」直接命中會造成怎樣的後果
別說你不知道
難道說只要我使出「百萬鋒刃」就已經輸了嗎
只要沒能控制好威力  就算犯規
而七寶  你的確沒能控制威力
你亂說  我絕對控制住術式了
這場比試的裁判是我
由我來判斷戰局
難道說  使用「百萬鋒刃」就等於過度攻擊嗎
那一開始這麼說不就好了
提前知道的話
我還能使用別的戰術
別耍賴  七寶
沒能控制好威力是因為你還不成熟
沒能遵守提前定好的規則是因為你技能不足
你說什麼
這話可輪不到你這個雜草來說
七寶  你鬧夠了沒有
十三束學長
這一路聽下來  全都是自以為是的無禮言辭
二十八家就這麼了不起嗎
我沒有這個意思…
七寶  來和我打一場
什麼…
就定在兩天後
你想證明自己的實力  我來給你機會
百家十三束家的半廢品  「射程為零」陪你打
禁止使用致命或會造成永久性損傷的攻擊
但是「百萬鋒刃」沒有使用限制
開始
什…
術式解體?
沒想到學校裡除了達也  還有別人能做到
還是需要加上「接觸型」這個前綴吧
「百萬鋒刃」居然被破了
不  這只能說明他不適合從正面攻破
就是現在
拿下了
到此為止  十三束獲勝
七寶  站得起來嗎?
可以
去牆邊休息一下吧
好
怎麼了
司波君  能跟我比一場嗎
我希望能讓七寶見識一下你的實力
完全摸不著頭腦啊
這…我就是想…
讓七寶見識一下真正強者的比試吧
那我想還是你和澤木學長更合適吧?
司波  現在是需要展現你的實力
兄長  我覺得這樣很好
給學弟學妹做個範本
是學生會成員應盡的職責
而且  我也覺得兄長該展現一下實力了
既然你都這麼說了…
兩位做好準備了嗎?
開始
「雲散霧消」?
果然會被消除
十三束身上覆蓋了很厚的想子鎧甲
居然能夠在被中斷的事象改變基礎上
重新發動加速魔法
這居然是可能的嗎
真沒想到同年級裡居然有人能跟上達也的格鬥能力
打不中
雖然有所預料  但居然這麼棘手
但是  我不會輸
這個距離內  我絕對不會輸
兄長
原來是自己主動被打飛的啊
能躲過十三束的「自控傀儡」
司波君  了不起啊
十三束也太卑鄙了吧
那傢伙瞄準的是司波家哥哥的鼓膜
司波獲勝
十三束
謝了
司波君  你果然跟我想的一樣強
你也一樣  那招的確很痛
喂  七寶
該死  該死  該死…
行了  七寶
都流血了
七草  你…
你可別誤會了  我只是湊巧出現在這裡
你做什麼…
居然這麼糟踐自己
這樣就行了
要記得去醫務室哦
看你輸的這麼誇張
年級的壁壘果然很難跨越啊
為什麼
你指什麼?
為什麼他們會這麼強啊!
我們不都是高中生嘛
而且只有一年的差距
為什麼他們會強到這種地步啊
根本就沒有理由吧
什麼?
一定是因為他們強所以才強啊
怎麼說呢
如果一定要找個理由
應該是他們為了變強付出了努力吧
我不也是…
你一定努力過  我也很努力啊
但他們更強  也就意味著他們更努力吧
我不否認你的天賦
我也覺得自己的力量大部分來源於天賦
但能讓你深受打擊的強大
一定是源於天賦之外的東西吧
不過嘛  我對強大也沒有太大興趣
如果你想變強  這就是你的問題了
七寶的強大  一定是只屬於七寶的
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
該死…
人は一緒だよ 僕はちがうよ
眾人皆同 而我不同
勘違いしてしまうのは 誰の所為
如此錯覺是因為誰
凝り固まった武器扱えずにいる
凍僵的武器仍然無法駕馭
僕を見てろよ 君次第さ
請注視我 一切取決於你
鉄を呑むような毎日が歯を立てて
臥薪嘗膽的日常過於難熬
今真っ直ぐな眼で変わり始めている
現在就用率直的眼神開始改變
跳ね返して突き返してばっか
永遠都在遮護然後反擊
棄てられること恐れたから
因為已經害怕被厭棄
言い返して否定した
我反駁 我否定
僕が僕を認めたいから
因為我希望認可自己
視線を奪って今に呼吸を奪うよ
耀眼奪目 現在我就令人屏息
ひび割れた日々と煮え立つ思いよ
碎裂的日常讓人生氣
このままじゃなんて分かってる
我知道不能這樣下去
未熟さよ、花開くなら
如果這份稚嫩也要綻放
睨んだ自分で潤していたいよ
我想親自用瞪視將它浸潤
貴方に名前を呼ばせたいから
只因我想讓你呼出我的名
僕は僕でいるから
只因我想做我自己
達也少爺的風評似乎有些過高了
我知道你在擔心什麼
的確  他隨時都會背叛四葉
不敢
我的「流星群」不適合對付他
如果正面應對  我有很高機率會敗北
但是  就算達也能背叛四葉  也無法背叛深雪
而深雪絕不會與四葉為敵
深雪絕不可能逃避自己身上的責任
畢竟姐姐就是這麼培養她的
而達也絕不會做出令深雪痛苦的事情
但如此一來…
是啊  雖然挺對不起其他候選者的
但深雪就是下一任家主了
這是為了不讓達也  那個怪物變成敵人
那無論如何都必須讓深雪小姐接下家主之位了
葉山  不用擔心
我已經準備好對策了