抱歉  兄長
稍微想起了一些過去的事情
是開心的事情嗎
不是
只是覺得過去的自己實在太愚蠢了
不禁有些好笑
我身為兄長的妹妹
卻絲毫不了解兄長
不  甚至從未想過去了解
深雪…
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
田徑社了解一下
今年的招新活動真是和平啊
嗯  希望就這樣平安結束
是啊
說來真是不可思議
去年引發騷動  差點被停學的我
現在卻變成了阻止騷動的一方
桐原  別說多餘的話
要是引起奇怪的誤會就麻煩了
居然無視我啊
你好  這裡是社團聯總部
是嗎  我知道了
司波  還有司波同學
在
機研會的機庫有情況
麻煩你們去仲裁
我知道了
你們還是放棄吧
他已經說了要加入我們機研會了
是我們先找上他的
應該是你們別來礙事
那個…我…
機研會和機車部都別吵了
我們是社團聯  發生什麼了
給我讓開
風紀委員會來了
這裡已經由社團聯執行部接手了
風紀委員會去別處吧
學生之間的糾紛應該屬於風紀委員會管轄吧
喂  慢著
真纏人啊  能別礙事嗎
我說過這裡由我們接手了  七草
還是說  非要我說得更明白點?
這裡沒你的事
真不巧
風紀委員會沒道理聽執行部命令
七草  你在找碴嗎
我沒這個意思哦
不過有人找碴的話我也奉陪
哦?  七寶找碴的話七草會奉陪是吧
好啊  那我就好心地奉陪到底
讓你再也不敢找我的碴
你的小姐妹好像不在啊
一個人沒問題嗎
你想在輸的時候有藉口嗎
等等  都別激動
你們兩個  在做什麼
風紀委員會和執行部理應規制其他學生
結果自己先起了衝突  成何體統
抱歉驚動兩位了
這次我就不追糾了
但是下不為例
你們都回自己的崗位去吧
大家也都回到自己的攤位去吧
學生會無意追究這次糾紛
執行部和風紀委員會兩邊都由我去交涉
事情就這樣結了  搞得我超不爽
真虧香澄你能忍下來啊
是啦
但我心裡還是想要教訓那傢伙一頓的
話說回來
七寶君的態度也太不友善了
何止「不友善」這麼簡單
他那就是在故意挑釁
是是是
不過說到他的挑釁態度
說是社團聯執行部成員對風紀委員的競爭心理
好像也解釋不通呢
是啊  那傢伙是以七寶家的身份來找七草家的碴
是不是代表七寶家姑且不論
七寶君個人的敵意確實很明顯呢
你是說這是他的私怨?
我聽說七寶家的家主為人溫和
應該不會直接挑戰我們七草家的
進
調查出來了嗎  名倉
是
先前佔據離岸塔的進人類戰線
與「FAIR」有合作關係
「FAIR」?  是美國的魔法至上主義的極端派啊
不過
離岸塔是個模範案例
魔法師並非被當作兵器
而是以人類身份充當安保力量
為何要將其破壞?
因為他們的願望
並非是讓魔法師與人類攜手並進
即使如此
像這樣破壞眾多魔法師的夙願
內部也會有不滿吧
還會引發對組織的批判
他們為什麼要這樣莽撞?
聽說在幹部裡
有人被USNA的人類主義者拉攏了
像離岸塔這樣巨大的標誌性建築
經由進人類戰線摧毀
以此向社會宣揚魔法師的危險性
我知道了  退下吧
是我  幫我接通九島老師
所以  找我是什麼事呀
姐姐
你知道七寶家的家主是什麼樣的人嗎
香澄
怎  怎麼了
你和七寶君起摩擦了吧
你怎麼知道的
你啊…
請等一下  姐姐
今天的事不是香澄的錯
七寶君才應該負主要責任
行  我相信你
然後  你們是想知道七寶家家主的為人是吧
是的
我想想
我也沒有與他直接接觸過
但他是位穩重且周密的人
穩重且周密?
對
他會預備多重方案
把風險降到最低
不奢求成果
切實地達成目標
就是這麼一個人
但是這…
對  這和七寶君對香澄的態度完全相反
這麼說  他果然是出於私怨?
有什麼頭緒嗎
沒有啊
不過  要是那傢伙敢有什麼動作
看我不打回去
香澄
對不起
老師  深夜叨擾實在抱歉
無妨
感激不盡
就在剛才
我得知USNA裡的人類主義者操控媒體
企圖對魔法師進行負面宣傳
情報操作已經有了相當進展
以你的能耐  不可能今天才知道這件事
您真是明察秋毫
你在盤算什麼
四葉家的力量太過強大了
不久的將來可能就會瓦解十師族
甚至是國家的力量平衡
老師您不這麼想嗎
你想利用反魔法主義者
來削弱四葉家的力量?
一高有一位學生與101旅團關係匪淺
管理十幾歲少年的高中與軍方有所勾結
媒體和人道派政客一定會感興趣  不是嗎
你的女兒們也在一高上學吧
我在意的是101旅團與四葉的關係
這就是你的目的啊
您意下如何  老師
容忍一定程度的負面宣傳
也能讓反魔法主義的思潮有所宣洩
他們的批判對象還是高中生
如果善加操控
可以將輿論矛頭引向反魔法主義
我覺得  這對十師族而言也是有利的
我沒有權限承認你的計劃
即便沒有權限  您還有影響力
我不會反對你的計劃
這就足夠了  非常感謝
我先退下了
達也哥哥  深雪姐姐  好久不見
的確好久沒見到你們了
抱歉  這麼晚前來打擾
今天怎麼來東京了?
關東方面工作的負責人應該不是文彌吧
我們是有事來告知兩位的
目前  國外的反魔法師勢力正在計劃引發輿論
是哪一方勢力?
USNA的人類主義者
利用媒體進行反魔法師的宣傳活動啊
不光是媒體  他們還勾搭上了國會議員
詳細說說
好
首先高舉魔法師人權的旗號
反對將魔法用於軍事
然後以魔法大學有四成畢業生從軍為依據
無端指責魔法教育機關和軍隊有所勾結
第三階段
是針對向魔法大學輸送最多畢業生的第一高中
提出解放孩子們  避免他們被用於軍事
以上是目前所判明的他們的劇本
難為你調查得這麼詳實
哪裡  謝謝誇獎
我會考慮應對方法的
如果還有其他發現  麻煩告訴我
明白
十文字君  讓你久等了
七草  不好意思  讓你特地跑一趟
沒事啦
十文字君居然會主動找我  應該不是小事吧
消音結界…
這麼要緊的事啊…
從這週開始  媒體的反魔法師報導突然劇增
我總結了一下  媒體的觀點分為兩派
雙方信源不一致
魔法師是特權階級 被優待的魔法軍官
誰地位更高?  被國防軍控制的魔法師們
真相!  軍用魔法師的現實情況
「我們無法選擇未來」被國防軍徵用的青年魔法師們
你是說  背後有兩方勢力嗎
你也知道  我們十文字家並不擅長收集情報
我接下來所說的  並沒有證據支持
你能先平心靜氣聽我說完嗎
行  你說吧
在兩派觀點中  有一派在攻擊國防軍
很可能是七草家在背後指使的
我父親的確是喜歡隱秘工作的謀略家
我身為女兒  有時也不清楚他在想什麼
可不管出於什麼理由
他也不會忘記身為十師族的使命
他絕不會損害日本魔法界的利益
這麼說  七草閣下應該是覺得
這樣做有利於整個日本魔法界
但我看不透究竟如何有利
我只能看到在此次事件中
七草閣下的行為似乎背叛了十師族
我知道了  十文字君
你能來我家一趟嗎?
我直接找父親問明  希望你能做個見證
好
百忙之中叨擾了
畢竟是克人你來了
今天來是有何貴幹?
反魔法師的報導  其中一方是您在推動嗎
沒錯  你居然查到了
父親  您怎麼能這麼做
真由美  這有什麼好激動的
父親您的行為背叛了十師族
甚至是背叛了日本魔法界啊
七草
七草先生  我無法理解你的想法
所以  希望你能好好說明一下
這是你代表十文字家的要求嗎
我代表十文字家提問
首先  希望你不要誤會
此次的宣傳活動  是由國外反魔法師勢力發動的
他們不光給媒體提供了材料
還給與了資金上的援助
那你對媒體的干預是屬於應對措施嗎
沒錯
但很不巧的是  事情如他們所願
反魔法師運動逐漸成為了輿論中心
可由於輿論並不存在核心發言主體
想要反駁非常困難
克人  你知道對抗輿論的有效手段是什麼嗎
分化瓦解?
沒錯  在形成燎原之勢前
將火種分散成零星小火  就容易撲滅了
大火難撲  小火好治
道理的確如此
可是  小火也可能致人喪命
如果沒來得及消滅
小火也可能化為奪人性命的火災
這都只是假設
彼此彼此
七草閣下
十文字家對七草家此次的媒體操作表示遺憾
並要求貴方即刻停止反魔法師宣傳
七草家希望十文字家能提交書面抗議
收到正式抗議書後  再給予回覆
明白了
到家後即刻處理
勞煩你今天跑這一趟
克人回去了嗎
回去了
我猜到你想說什麼了
說吧
剛才所說的  我覺得十文字君更在理
真由美  這件事九島老師也知道
老師並未反對我的想法
我不知道宗師他是怎麼想的
我知道的不過是
您在玩弄魔法師同胞的人生
這是不對的
這不過是在引導宣洩
最多一個月就結束了
就算只有一個月
無意中傷也可能造成無法挽回的傷害
真由美
你到底是在為誰生氣?
是為了克人嗎?
還是為了第一高中的某人?
還是關於上次的事
4月24日下週二
將會有國會議員前往第一高中視察
民權黨的神田議員嗎
沒錯  他會帶著跟班記者殺來一高
來幹什麼?
是為了宣揚第一高中和軍隊有勾結吧
但並沒有這樣的事實
沒有的話
可以通過斷章取義和主觀評論來捏造事實
而他的跟班記者則將會把這些言論無限擴大
盡量製造聲勢
原來如此  很有可能
謝謝你聯絡我  很有幫助
我很期待你的手段哦
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
看來是時候將那個計劃付諸實施了
人は一緒だよ 僕はちがうよ
眾人皆同 而我不同
勘違いしてしまうのは 誰の所為
如此錯覺是因為誰
凝り固まった武器扱えずにいる
凍僵的武器仍然無法駕馭
僕を見てろよ 君次第さ
請注視我 一切取決於你
鉄を呑むような毎日が歯を立てて
臥薪嘗膽的日常過於難熬
今真っ直ぐな眼で変わり始めている
現在就用率直的眼神開始改變
跳ね返して突き返してばっか
永遠都在遮護然後反擊
棄てられること恐れたから
因為已經害怕被厭棄
言い返して否定した
我反駁 我否定
僕が僕を認めたいから
因為我希望認可自己
視線を奪って今に呼吸を奪うよ
耀眼奪目 現在我就令人屏息
ひび割れた日々と煮え立つ思いよ
碎裂的日常讓人生氣
このままじゃなんて分かってる
我知道不能這樣下去
未熟さよ、花開くなら
如果這份稚嫩也要綻放
睨んだ自分で潤していたいよ
我想親自用瞪視將它浸潤
貴方に名前を呼ばせたいから
只因我想讓你呼出我的名
僕は僕でいるから
只因我想做我自己