魔法使的新娘
等待繁星之人
【後篇】
我希望你能把這本書送到某人手中
我已經做不到了
快去吧
如果你再繼續逗留  就真的沒辦法回去了
三浦
這是我的記憶
是封存在這本書中的「後悔」
那天夜晚  我有個必須要去兌現的約定
約定?
因為  她在等我
新倉真弓
也就是那本書的主人
你今天打算借哪本書
我還在猶豫
老爺的每一本藏書都太有魅力了
書蟲  肯定就是說像你這樣的人
那可比不上你
那個  我…
我已經聽老爺說了
你的婚約  已經定下了
恭喜你
你就沒有別的話  想要對我說嗎
那我…還能說什麼呢
我最享受的  就是閱讀書的最後一頁了
什麼?
雖然故事已經寫下了句號
但是會讓我覺得在某個地方故事還在繼續著
這本書  借給你
真…真弓
記得一定要還給我
我不過一介窮書生
她是關照我的那家富家的大小姐
我們之間是不會有結果的
可是
下行方向的
末班車
上的月台等你
是因為她向我伸出了手
所以我  無論如何…
一定要去她身邊
要到她的身邊去
我非去不可
非去不可
我被這間圖書館深深的吸引住了
然後…
我被這間圖書館給俘獲了
我早已經記不清  究竟在這裡待了多久
可是…
是你讓我想起的
是因為你笑著對我說
你最喜歡閱讀書的最後一頁
送給她  送到新倉真弓手中
羽鳥
我只能拜託你了
好了  快去吧
拜託了
希望不會有人再誤入這裡
請問  您是新倉真弓小姐嗎
那個…找我曾祖母嗎
你是鄰家的小孩吧
曾祖母現在住院中
在河邊有間大醫院吧  她就在那裡
你找她有什麼事情嗎
我們也是昨天才剛剛搬過來的  不是很清楚
如果有什麼事的話  今天先…
等等
新倉女士?
不好意思  請問你們是什麼關係
非常抱歉  我們不能把她的病房號告訴無關人員
你說新倉女士嗎
我記得她說過今天外孫女們會過來探望她
是嗎
走  跟我過來吧
來吧
新倉女士  您怎麼又起來了
太無聊了
帶來的書全都看完了
您的曾孫女來了
已經到了?
真是早
你不是說吃了午餐再來的嗎
你是…
找我有什麼事嗎
請問您是新倉真弓奶奶嗎
是我
這書  你是怎麼…
錯不了
這是我…
我們的書
你是他的孫女嗎
還是說  是曾孫女?
他還好嗎
對不起
我很高興
我真的很開心
他雖然沒能來
但是他還是守約了
還是把這本書還給了我
所以我  很開心
謝謝你
讓婆婆好好看看你
過來過來
你叫什麼名字
羽鳥智世
真是一個好名字
謝謝你  羽鳥智世
奶奶
你不躺著嗎
奶奶快看快看  游泳比賽我拿了第二名
我是第三
奶奶快點好起來吧
去泳池吧
我說
是不是有個女孩子來過了
紅頭髮  大概這麼大的女孩
好痛
你幹什麼啊
快走吧
今晚真要去森林嗎
難不成你怕了
你要是迷路了  我可不會管的
不會的
孤零零的小星星
書  我已經親手還給她了
真弓奶奶還說  謝謝
小星星用鈴鐺般的聲音說道
星星之神  為何要讓我孤零零的一個
待在這漆黑的夜空裡
這樣我既不能跟別的星星說話
也沒辦法展現各自的光芒
於是  星星之神如此說到
你再仔細看看
小星星照他說的去做
瞪大眼睛遙望夜空
然後  在遙遠的彼方
有許多閃閃的小星星點綴著夜空
對吧  只要用心眄睞  便能望見
廣袤的星空無論何處都是延綿成片
只要你願意瞻視睎望
再小的光芒也能映入你的眼簾
這是我需要的那本書嗎
羽鳥
你現在所看到的
可能是一望無垠空洞的黑暗
可是…
只要你不斷努力  繼續凝視著這片黑暗世界
只要這樣做
總有一天  你一定會找到光芒
就跟小星星一樣?
對  就像小星星一樣
然後  當你找到了那顆小星星
對方也一定會發現你
然後你們便能照亮彼此
這樣一來  世界將不再黑暗
不騙我?
你看
這裡有這麼多的星星
我相信能點亮你心靈世界的星星一定會出現的
一定會嗎
人生路  可是比你想像的還要漫長
只要你努力活下去  一定會遇到的
這種事  我真的很難相信
嗯  已經準備好了  隨時都可以
我相信能點亮你心靈世界的星星一定會出現的
一定會的
那個時候丟下的書  沒想到竟然會在這裡出現
讓我們再看看
看看  再看看
艾利亞斯?
智世  不好意思
什麼  那個…
艾利亞斯  怎麼了
找到了
關於你剛才講到的那個故事
我有種似曾相識的感覺
你看
「迷家」?
以充滿魅力的形態出現在誤入森林的迷路人面前
原來它是這樣引誘人進來的啊
真奇特
哪裡奇特了
誤入那間屋子的人
都可以帶走裡面的一樣東西
這種模式在這邊不怎麼有用
強取豪奪倒是挺常見的
是這樣啊
這大概就是能夠回到原來世界的條件了吧
智世你在離開圖書館的時候
那個叫三浦的人都會給你一些什麼東西吧
借書證  連環畫  還有那本書
裡面的人給的東西也符合條件嗎
如果什麼都不拿呢
恐怕就無法離開那裡半步了吧
所以才說會誤入到那邊去了
也不清楚他對這些到底知道多少
我覺得三浦…
應該全都知道
正因如此  他才會把那本書交給我
這話怎麼說
因為他很清楚如果當時交給我的不是那本書的話
我是不會離開那裡的
智世
嗯
難道這對你來說是一段傷心的往事嗎
安潔也真會送一些多餘的東西
沒有的事
是嗎
我也不怎麼討厭這本書
嗯  是啊
已經這麼晚了
聊的太投入了
結果  也沒怎麼整理呢
明天再繼續
嗯
也過了下午茶的時間了
|ω·）盯 ~
西魯基
難道你已經為我們準備好下午茶了嗎
對不起  我們會在晚餐的時候一併吃掉的
做這種約定沒問題嗎
我…我儘量
好了  已經到晚餐的時間了
今晚是雞肉燉番茄
蜜餞番茄
小鬆餅番茄乾
到了夏天番茄還真是多啊
智世  那本連環畫你打算怎麼做
我想再好好看一遍
感覺現在的我能品出不同於當時的味道
如果真是這樣  你還願意與我分享嗎?
嗯
See the bunny bees and puffs of steam from singing kettles in the trees.
從樹上嗡嗡叫的蜂巢看到小蜜蜂和一陣陣氣流
Red butterflies with forks and knives ,who like to make a meal of time.
紅色的蝴蝶拿著刀叉好像在吃飯
Life is clockwork quick lightning slow faster on your toes.
生活就像鬧鐘一樣在你舌尖流失
So eat your sugared dream and face the day before it runs away.
在他溜走之前 那就品嘗著你美味的夢面對著那一天
關於「迷家」的故事  其實還有後續
後續嗎
凡是從那裡取走一樣東西的人
都會有好運降臨
也許真是這樣吧