英国 伦敦以西的郊外
作为弟子和新娘被接到这个家中的羽鸟智世
尽管尚有疑惑 但过着安稳的生活
然后终于准备找到自己的归所时
嗯
来了
从伦敦的安洁莉卡那里送来了很多教材
其中就有一本让她怀念的绘本
孤独的小星星
那是智世8岁时遇上的 一本特别的绘本
妈妈
在逃跑时潜入的森林中
碰上了森林图书馆和自称森林魔法使的青年
有人在吗
没事的
这里的话 那些奇怪的家伙也进不来
欢迎来到森林图书馆
他说 可以和智世看见一样的东西
温柔地接纳了前来此处的她
然后 图书馆也成为了智世特别的避难所
羽鸟
可以看书吗
当然
听好了 只要你拿着这个借书卡
无论何时都可以来
也可以借书
然后 不要一直开着前门
只要遵守这些规定
每天来都没关系
那个 看书的时候 就可以忘记那些不好的事情
但是 三浦和森林图书馆中有着智世所不知的秘密
我有本书想送给你
孤独的小星星
我觉得这本书对你来说是必须的
在冰冷漆黑 空无一物的天空中
小小的 小小的小星星
孤独的 闪闪发光
在天亮前一定要好好把这孩子送回去
再见
你已经不会再来这里了
三浦先生
难道说
为什么
三浦先生
为什么 为什么你会进来
为什么
不行
这个不行
快点来这边
快点 逃走啊
羽鸟智世小姐
我有事想拜托你
希望你能送过去
因为这是我无法做到的事
三浦先生 三浦先生
三浦先生
魔法使的新娘
等待繁星之人
【后篇】
我希望你能把这本书送到某人手中
我已经做不到了
快去吧
如果你再继续逗留  就真的没法回去了
三浦
这是我的记忆
是封存在这本书中的「后悔」
那天夜晚  我有个必须要去兑现的约定
约定?
因为  她在等我
新仓真弓
也就是那本书的主人
你今天打算借哪本书
我还在犹豫
老爷的每一本藏书都太有魅力了
书虫  肯定就是说像你这样的人
那可比不上你
那个  我…
我已经听老爷说了
你的婚约  已经定下了
恭喜你
你就没有别的话  想要对我说吗
那我…还能说什么呢
我最享受的  就是阅读书的最后一页了
什么?
虽然故事已经写下了句号
但是会让我觉得在某个地方故事还在继续着
这本书  借给你
真…真弓
记得一定要还给我
我不过一介穷书生
她是关照我的那家富家的大小姐
我们之间是不会有结果的
可是
下行方向的
末班车
上的月台等你
是因为她向我伸出了手
所以我  无论如何…
一定要去她身边
要到她的身边去
我非去不可
非去不可
我被这间图书馆深深的吸引住了
然后…
我被这间图书馆给俘获了
我早已经记不清  究竟在这里待了多久
可是…
是你让我想起的
是因为你笑着对我说
你最喜欢阅读书的最后一页
送给她  送到新仓真弓手中
羽鸟
我只能拜托你了
好了  快去吧
拜托了
希望不会有人再误入这里
请问  您是新仓真弓小姐吗
那个…找我曾祖母吗
你是邻家的小孩吧
曾祖母现在住院中
在河边有间大医院吧  她就在那里
你找她有什么事情吗
我们也是昨天才刚刚搬过来的  不是很清楚
如果有什么事的话  今天先…
等等
新仓女士?
不好意思  请问你们是什么关系
非常抱歉  我们不能把她的病房号告诉无关人员
你说新仓女士吗
我记得她说过今天外孙女们会过来看望她
是吗
走  跟我过来吧
来吧
新仓女士  您怎么又起来了
太无聊了
带来的书全都看完了
您的曾孙女来了
已经到了?
真是早
你不是说吃了午饭再来的吗
你是…
找我有什么事吗
请问您是新仓真弓奶奶吗
是我
这书  你是怎么…
错不了
这是我…
我们的书
你是他的孙女吗
还是说  是曾孙女?
他还好吗
对不起
我很高兴
我真的很开心
他虽然没能来
但是他还是守约了
还是把这本书还给了我
所以我  很开心
谢谢你
让婆婆好好看看你
过来过来
你叫什么名字
羽鸟智世
真是一个好名字
谢谢你  羽鸟智世
奶奶
你不躺着吗
奶奶快看快看  游泳比赛我拿了第二名
我是第三
奶奶快点好起来吧
去泳池吧
我说
是不是有个女孩子来过了
红头发  大概这么大的女孩
好痛
你干什么啊
快走吧
今晚真要去森林吗
难不成你怕了
你要是迷路了  我可不会管的
不会的
孤零零的小星星
书  我已经亲手还给她了
真弓奶奶还说  谢谢
小星星用铃铛般的声音说道
星星之神  为何要让我孤零零的一个
待在这漆黑的夜空里
这样我既不能跟别的星星说话
也没法展现各自的光芒
于是  星星之神如此说到
你再仔细看看
小星星照他说的去做
瞪大眼睛遥望夜空
然后  在遥远的彼方
有许多闪闪的小星星点缀着夜空
对吧  只要用心眄睐  便能望见
广袤的星空无论何处都是延绵成片
只要你愿意瞻视睎望
再小的光芒也能映入你的眼帘
这是我需要的那本书吗
羽鸟
你现在所看到的
可能是一望无垠空洞的黑暗
可是…
只要你不断努力  继续凝视着这片黑暗世界
只要这样做
总有一天  你一定会找到光芒
就跟小星星一样?
对  就像小星星一样
然后  当你找到了那颗小星星
对方也一定会发现你
然后你们便能照亮彼此
这样一来  世界将不再黑暗
不骗我?
你看
这里有这么多的星星
我相信能点亮你心灵世界的星星一定会出现的
一定会吗
人生路  可是比你想象的还要漫长
只要你努力活下去  一定会遇到的
这种事  我真的很难相信
嗯  已经准备好了  随时都可以
我相信能点亮你心灵世界的星星一定会出现的
一定会的
那个时候丢下的书  没想到竟然会在这里出现
让我们再看看
看看  再看看
艾利亚斯?
智世  不好意思
什么  那个…
艾利亚斯  怎么了
找到了
关于你刚才讲到的那个故事
我有种似曾相识的感觉
你看
「迷家」?
以充满魅力的形态出现在误入森林的迷路人面前
原来它是这样引诱人进来的啊
真奇特
哪里奇特了
误入那间屋子的人
都可以带走里面的一样东西
这种模式在这边不怎么有用
强取豪夺倒是挺常见的
是这样啊
这大概就是能够回到原来世界的条件了吧
智世你在离开图书馆的时候
那个叫三浦的人都会给你一些什么东西吧
借书证  连环画  还有那本书
里面的人给的东西也符合条件吗
如果什么都不拿呢
恐怕就无法离开那里半步了吧
所以才说会误入到那边去了
也不清楚他对这些到底知道多少
我觉得三浦…
应该全都知道
正因如此  他才会把那本书交给我
此话怎讲
因为他很清楚如果当时交给我的不是那本书的话
我是不会离开那里的
智世
嗯
难道这对你来说是一段伤心的往事吗
安洁也真会送一些多余的东西
没有的事
是吗
我也不怎么讨厌这本书
嗯  是啊
已经这么晚了
聊的太投入了
结果  也没怎么整理呢
明天再继续
嗯
也过了下午茶的时间了
|ω·）盯 ~
西鲁基
难道你已经为我们准备好下午茶了吗
对不起  我们会在晚饭的时候一并吃掉的
做这种约定没问题吗
我…我尽量
好了  已经到晚餐的时间了
今晚是鸡肉炖西红柿
蜜饯西红柿
小松饼西红柿干
到了夏天西红柿还真是多啊
智世  那本连环画你打算怎么做
我想再好好看一遍
感觉现在的我能品出不同于当时的味道
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:T_T   校对:初夏   时轴:水镜   后期:小圣
如果真是这样  你还愿意与我分享吗?
嗯
See the bunny bees and puffs of steam from singing kettles in the trees.
从树上嗡嗡叫的蜂巢看到小蜜蜂和一阵阵气流
Red butterflies with forks and knives ,who like to make a meal of time.
红色的蝴蝶拿着刀叉好像在吃饭
Life is clockwork quick lightning slow faster on your toes.
生活就像闹钟一样在你舌尖流失
So eat your sugared dream and face the day before it runs away.
在他溜走之前 那就品尝着你美味的梦面对着那一天
关于「迷家」的故事  其实还有后续
后续吗
凡是从那里取走一样东西的人
都会有好运降临
也许真是这样吧