安洁莉卡  要的东西是不是齐了
雨果  只要他的信没写错就没错
这些全都是给那家伙的徒弟吗?
应该是吧  不过都是些基本教材
话说  那个半吊子居然也收了徒弟
雨果
真是的
来  干活了
好的
随时都可以开始  安洁莉卡
嘀嗒  穿透  水滴石穿
敲打  锻造  钢浇铁铸
断金石片角  潜伏…
安洁莉卡  你干什么
我记得是放在这里
有了
孤零零的小星星
这是我准备的礼物
希望她会喜欢
所以我才问你  要的东西是不是齐了
就忘了这个
是徒弟祖国的书吗
碰巧在旧书店里看到
来吧  雨果
嘀嗒  穿透  水滴石穿
敲打  锻造  钢浇铁铸
断金石片角  潜伏于黑夜
用双手转动水车
让应行之物流往应至之处
把它送给恩滋华斯和他的徒弟智世吧
魔法使的新娘
等待繁星之人
【前篇】
魔法使的新娘
早上好  路兹
早上好  智世
你好
拜托你们的药做好了吗
止咳药是吧
艾利亚斯
是大吉岭吗
谢谢
最近总是西红柿料理
因为是夏天  所以收获了很多
原来如此
路兹  你也要来吃早饭的吧
是的  智世
小妖精?
我叫它把自己调皮弄坏的东西给修理好
我开动了
你不吃吗
不是
感觉他的心情不太好
我开动了
都滴下来了  路兹
智世
是的
今天有什么打算
看看后面的田地  把成熟的作物摘回来
香草长得差不多了  准备收起来晒干
上午的事做完之后就和平常一样学习魔法
准备学些什么
有本书还没读完  所以准备读完它
是之前我给你的那本吗
是的
智世
好好学习知识是一件好事
不过也要加以实践才行
但是总觉得有点危险
所以我想还是先掌握好知识再说
那确实也很重要
不过我是你的老师
所以你想实践的时候随时都可以叫我
知道了
我会找些易懂的书给你
要的话就跟我说一声…
来了
好痛
抱歉
突然掉出来很多东西  实在是没有办法…
没关系
话说安洁还真塞了很多东西啊
安洁莉卡小姐吗
是给你用的教材
我拜托她找了几种
这些全都是给我的吗
嗯
这些书对现在的你来说可能还有点难
不过道具的话  我来教你很快就能上手
怎么了
没什么
是吗
这个在去森林的时候使用
这个在抓妖精的时候使用
这本书很容易读懂
这个的话…
智世来吧  把这些搬到书房
书房吗
我还没跟你说过吗
是的
|ω·）盯  ~
吃完早饭再做可以吗
说的也是
不进去吗
嗯
怎么了
艾利亚斯  那个…
我可以整理一下这个房间吗
总感觉很难在这里找东西
没问题
路兹
好的
我从来没想过要整理书架
因为就算摆好了  也会自动变换位置
后来就觉得很麻烦
我也跟西鲁基说过不用整理这里
但是勤快一点  多少也能整洁一些吧
嗯  你这么说也对
智世  我们去散步吧
那个…
谢谢你  给我准备这么多新教材
我是你的魔法老师  这是理所当然的
虽说如此  不过为什么准备了这么多
我只是觉得你是时候需要了
不  没什么
孤零零的小星星
这是…
怎么了
安洁莉卡小姐给的
礼物?
居然是日本的书  真少见
好像是一本特别的书
是吗
是…吧
艾利亚斯?
那个…
给我讲讲吧
这本书对智世来说为什么是特别的
不过书还没整理完
书什么时候都可以整理
我是智世的魔法老师
可是智世是我的人类知识的老师吧
老师应该尽量回答学生的疑问吧
虽说如此
告诉我吧  关于这本书的故事
不行吗
我知道了
我们的夜之爱子要讲故事了
爱子要讲故事了?
讲来听听  讲来听听
这是我还是孤单一人时读过的书
要是没有生下你就好了
妈妈?
妈妈!
妈妈…
谁要收下那种包袱
而且听说那孩子还有点怪
经常会自言自语  或说些奇怪的话
喂  听说你被爸妈抛弃了
不是  她妈妈是自杀的
有什么区别  反正都是被抛弃的
反正都是说「才不想要你这家伙」吧
还给我
才不要
给我啦
等我先玩完
才不要
大清早不要弄得乱糟糟的
来抢啊
不要太过分了
知道了
我开动了
我吃饱了
把盘子收拾好再走
等等  我也去
你们俩等等
大辉带上帽子  还有水壶
我出门了
路上小心
你又来吗
不吃的话我就收拾了
怎么样
你也说她两句啊
为什么她过那么久还是不亲近我们
做给她吃的东西一口都不吃
什么?
和那两个孩子的都是一样
等等  又说在工作中是什么意思
是你说要照顾她的我才…
当初就不该答应收下她
你没事吧
很难受吗  等一下
给你
谢谢
没事吧
你突然做什么
你的爸爸和妈妈呢
都出血了
对不起
等一下
对不起  对不起  对不起…
有谁在吗
你没事吧
对不起  我马上就出去
没关系  奇怪的家伙都跑不进来
你看得到那些奇怪的家伙吗
大哥哥你是什么人
我是森林的魔法使
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
欢迎来到…
翻译:命运的弃子   校对:初夏   时轴:水镜   后期:小圣
森林图书馆
See the bunny bees and puffs of steam from singing kettles in the trees.
从树上嗡嗡叫的蜂巢看到小蜜蜂和一阵阵气流
Red butterflies with forks and knives ,who like to make a meal of time.
红色的蝴蝶拿着刀叉好像在吃饭
Life is clockwork quick lightning slow faster on your toes.
生活就像闹钟一样在你舌尖流失
So eat your sugared dream and face the day before it runs away.
在他溜走之前 那就品尝着你美味的梦面对着那一天
在无数的藏书中  青年独自伫立着
在浅睡的图书馆里  少女所梦见的是…
就这样带她走好了