國王軍和魔王軍長年持續的戰爭
在那之中身為王國的王女 還是第三騎士團團長的公主殿下
被魔王軍俘虜了
魔王軍為了從公主口中問出國王軍的秘密
公主殿下 「拷問」的時間到了
每天 公主殿下都受到了嚴苛的拷問
今天不是由我來拷問 而是其他人來負責
什麼 究竟是換成多麼殘酷的拷問官
進來吧
她們是中級拷問官的
陽鬼和陰鬼
唷
你好
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
初次見面 公主殿下
我是中級拷問官的陽鬼
我 我是同為中級拷問官的陰鬼
中級？ 我們的公主殿下豈會屈服於區區中級拷問官
雖然比我低階 但她們可以做出我一人所做不到的拷問
一定能讓公主殿下嚐到苦頭的
大亂鬥 JUMP+
看我的 我今天一定要贏
如我所願
這招如何啊
小陰 哪有人會在那時候妨礙的啦
好 接下來這把我要贏
我可不會輸給小陽的
這是？
電視遊戲
電視遊戲？
小孩子的玩意兒
我們公主殿下 身為王女 還是第三騎士團團長
時常在戰場上一馬當先的孤高騎士
備受團員們的憧憬
這樣的公主殿下 你覺得有可能會被電視遊戲蠱惑嗎！
好像很好玩
公主殿下？
沒錯
我從小為了變強接受了嚴格的訓練
貫徹著提高自己的能力
與他人的交流 只有在刀劍碰撞時
這才是最棒的交流
我才不需要什麼朋友呢
公主殿下……
要 要一起玩嗎
我 我才不會屈服
而且我也不知道和初次見面的人要聊些什麼
公主殿下 這遊戲可以四個人玩
咦……
喔 不錯嘛
真開心 旁邊有人的感覺 明明沒有碰到卻覺得好溫暖
在笑著時 旁邊也有人笑著 幸福感是倍增的
幸福×幸福=究極的快樂
力量奇蹟迴轉龍捲風
還沒結束呢
懶懶散散拖拖拉拉火焰
這個怎麼樣
高冷美人冰凍旋風
漂亮公主專屬長劍閃
公主殿下獲勝
你贏了呢 公主殿下
好厲害
幹得好
好 再來一場吧
公主殿下今天也招了
原來如此 週三東門的守備會比較鬆散啊
那 那個 還能再玩……
沒事 什麼都沒有 畢竟我們是敵人
你在說什麼 我們已經是朋友了吧
我們會再來拷問你的
我 我才不是因為屈服給你們了
嗯嗯 總之先交換郵件地址吧
我 我也要
嗯 那公主殿下來掃我的QRCODE吧
既然帶著手機就跟外面求救啊
我來報告了
週三啊 週三我要補習
要補習就沒辦法了 再想想新的拷問方法
讓公主殿下能招出秘密來吧
話說回來 去西方遠征的她應該任務剛結束
正好要回來了吧
已讀了！
公主殿下 「拷問」的時間到了
猛獸使
克洛兒
她是猛獸使 克洛兒
請多指教囉 公主殿下
猛獸使？
公主殿下曾被大型野獸包圍
但沒有絲毫畏懼地斬殺了牠們
一般的野獸是不會讓公主殿下屈服的
那在這孩子面前 你還能逞強嗎
庫伊
太可愛啦
北極熊的小寶寶好可愛
庫伊 是叫做庫伊吧
沒辦法翻身 好可愛
公主殿下？
牠的確是很可愛 但你認為我會因為可愛而招了嗎
太不把我當一回事了吧
不過你還挺常招的吧
那這樣你還能忍嗎
你是惡魔嗎！ 快把球還給牠！
這就要看公主殿下你了唷
什麼
如果你覺得牠很可憐 那就快點招了吧
可惡 魔王軍真夠卑鄙
該不會你在忍耐吧
蛤 我忍耐個啥啊
你是覺得我拿走球對牠來說太可憐
但因為工作而不得不這樣做嗎
這隻熊是我的僕人 我怎麼可能會……
對不起 庫伊 對不起欺負你
對不起
我最喜歡你 最喜歡你了唷
喜歡你 庫伊 最喜歡你了
雖然搞不太懂 不過這次好像是我們贏了
就算是工作 也無法背叛朋友
你的態度讓我很感動 這次就招了吧
為什麼
公主殿下招了
軟綿綿的
我可以抱抱牠嗎
當然可以囉
太好了 熊熊毛絨絨的
這次的情報也沒派上用場 拷問將會持續下去
順帶一提
克洛兒最近的工作是指揮猛獸進行拆除工程
已經要下班了嗎
這樣啊 辛苦啦
公主殿下 「拷問」的時間到了
這次要去別的地方拷問
為了保持城內機密 請戴上這些
喂 你就是公主殿下吧
我是潔安德 請多指教囉
好 好大隻
說少女很大隻可是很傷人的
你打算做什麼 為什麼把我們帶來泡溫泉
咦 問我為什麼嗎
因為泡溫泉很舒服呀
比起一般的拷問 泡溫泉更能讓公主招吧
原來如此 是想採用懷柔策略嗎
不過很可惜
公主殿下身為王女 還是國王軍第三騎士團團長
從小就在不能撒嬌的環境中成長
無論何時都保有能冷酷揮劍的鋼鐵般的意志力
這是身為騎士的必要條件
想用懷柔策略讓公主殿下吐出王國的秘密是沒用的
公主殿下是絕對不會屈服的……
棒透了
公主殿下？
公主殿下？ 公主殿下？
放心吧 艾克斯
的確很久沒泡澡讓我感到無上的幸福
但那又如何
公主殿下！
不愧是公主殿下！ 這才是公主殿下！
就像艾克斯所說的 我是在一個不能撒嬌的環境中長大的
我從來沒有跟人撒嬌過
所以你的懷柔策略對我沒用 我是不會屈服的
咦 你從來都沒撒嬌過嗎
咦 是啊
這樣啊
那過來吧
是媽媽唷
不用那麼努力也沒關係的
撒嬌也是很重要的
這不算是逃跑的
不 不了 我並沒有……
嘿
好溫暖 被比自己還大的存在所包圍
好乖好乖 很了不起喔 努力過了呢
在耳邊的溫暖細語 這是多麼地舒服啊
走的很好 走的很好
媽媽……
公主殿下招了
包容力還真可怕
這個情報如何
我知道了
媽媽 我想吃那個
不行 就快到吃飯時間了
公主殿下 「拷問」的時間到了
那是什麼
猩猩餅乾 用餅乾包住巧克力的美味點心
什麼嘛 原來是平民的點心
公主殿下從小就是吃高級點心長大的
雖然有時會因為學習而外出
但那時候有著王國名譽騎士的吉莫提隨侍在旁
嚴密地監控著
雖然有時身為騎士在外打仗時會吃軍糧或是泡麵
但公主殿下不曾見過那種粗點心
流口水
公主殿下？
公主殿下難道對那種東西……
啊 不是的
練習完後會經過粗點心店
來 公主殿下 要保密喔
好
喂 混蛋老頭
別跟媽媽說這件事情 吉莫提是為了我才這樣做的
這可不行 這可不行 我要跟王妃說
我才不會幹那種小學生才做的事 我可是聖劍啊
不過放心吧 艾克斯 我沒有那麼執著那個
那種一個要一百日圓以上的東西 沒辦法吃太多
我大多數都是買十日圓到二十日圓的東西
然後再加上一個三十日圓的
這就是享受粗點心的竅門
公主殿下的 平民感爆棚啊
而且……
再給我一個嘛
不行喔
吉莫提只會分我幾個
你拿不到了
多分一點吧 老頭子你不是名譽騎士嗎
咳 那麼拷問要開始了
艾克斯 說實話我的確是很羨慕很想吃 但也就僅此而已
這場拷問我拿下了 我是不會屈服的
喂 每個猩猩餅乾上都有可愛的圖案
要好好看過再……
難不成你這傢伙不打算看那些圖案嗎
住手 那上面有打蝴蝶結 還有做鬼臉的
成千上萬種的猩猩圖案啊
抽到親子猩猩時 那種溫暖的感覺
還有找到粗眉毛猩猩就會變得幸福之類的
這裡面有著各種趣味啊
住 住手
各位！
住手啊！
這樣子……
拜託你了……
住手 夠了快住手 我招了
公主殿下招了
原來如此 王妃的鞋子尺寸是23吋
如果這個情報沒辦法讓魔王殿下滿意的話
我明天會再來的
會再來的吧
啊 是粗眉毛猩猩 會發生什麼好事呢
真好吃
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
那就是魔王城
我現在就來救你了 公主殿下