國王軍和魔王軍長年持續的戰爭
在那之中身為王國的王女 還是第三騎士團團長的公主殿下
被魔王軍俘虜了
魔王軍為了從公主口中問出國王軍的秘密
每天 公主殿下都受到了嚴苛的拷問
朵伽托加爾 叩見魔王殿下
最強武器的地點 巡邏鬆懈的日子 作戰的信號
沒一個能派上用場
完全沒從公主口中問出有用的情報嘛
該不會是你的技術變差了吧
不 沒這回事
我可以立刻剝奪你最高位拷問官的稱號
不過給你一次機會吧
試著來拷問我看看
魔 魔王殿下 那樣太……
一個小時後開始 我要測測你的能力
若是結果讓我失望的話 你懂吧
嗯
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
魔王殿下 「拷問」的時間到了
居然要拷問魔王殿下 真是愚蠢
魔王殿下可是軍臨全魔族的頂點 精神狀態非常人所比 你要怎麼辦
今天的拷問是這個
啤酒
根據拷問對象不同 拷問用品也該不同
果然沒有效
我每天下班回家都會和老婆小酌一杯的啤酒
還不錯嘛
原來您覺得還不錯啊
不過我可是魔王
世界各地最高級的酒我都喝過了
那種平民喝的罐裝啤酒 你覺得對我會有用嗎
超級有用啊
的確是罐裝啤酒 但也因為是罐裝啤酒
魔王殿下 您知道讓罐裝啤酒變好喝的倒酒方式嗎
變好喝的倒酒方式？
首先在碰到杯子時
開始倒酒
然後一口氣拉高
那樣的話會有很多泡泡啊
這樣就好了 這樣就對了
到泡沫快溢出來時 就等泡沫消下去
這樣能讓剛打出的泡沫更加凝縮
等泡泡凝縮到一個階段時 再從杯緣把酒慢慢倒進去
最後讓泡泡滿在杯上
這樣就完成了
這個軟綿綿的泡沫是怎麼回事
不 這是軟綿泡
居然改變稱呼了
跟隨便倒酒時那種潮濕的泡沫不同
就像打奶泡那種存在感 軟綿泡
軟綿泡啊
原來您很喜歡啊
魔王殿下
怎麼可能 我居然想喝想到全身震撼
請撐住啊 魔王殿下
魔王殿下你過去曾與國王軍最強的戰士
和勇者的對決時 也將勇者的絕招全都架開了
並且壓制住對方
承受了一切
您是全魔族的頂點 最強的怪物
是魔王殿下啊！
魔王殿下！
魔 魔王殿下？
對 我是魔王
這種程度的拷問 我才不會屈服
是說這杯軟綿綿泡沫啤酒 不對 是軟綿泡啤酒
泡泡會隨著時間而消逝
剛倒好時才是最好喝的喔
我的弱點是光屬性魔法！
招了！
魔王殿下招了
請喝
這軟綿綿的口感 醇厚地像是犯罪般
然後被這軟綿綿泡沫所包裹住的
黃金的生命之水就這樣直擊體內
太好喝了 喉嚨簡直就像是在天國
泡泡破掉的聲音就像是天使的福音
全身都充滿了幸福
這已經不是罐裝啤酒 而是光屬性魔法……
魔王殿下被淨化了
酒精類請成年後再飲用
雖然獲得魔王殿下讓我繼續拷問的許可了
不過這樣下去的確只能得到有限的情報
乾脆改變一下路線吧
軟綿泡
公主殿下 「拷問」的時間到了
今天想改變一下路線
哼 無論你想用哪招都沒問題 反正公主殿下都會招的
咦 艾克斯對我長久的信賴 居然一夕之間就跌到谷底了
你看著 艾克斯 我今天一定會撐過去的
今天不會對公主殿下進行拷問
進來吧
她是武器職人 基爾加
你好
武器職人？
哎呀 放在這種環境下也難怪會變這麼糟糕
等等 我是… 別碰我 我可是…
沒錯 今天的拷問對象是聖劍艾克斯 將對你進行拷問
別碰我 住手 別碰我啊
住手 別碰我
別小看我了 我可是聖劍艾克斯
我長年為了王室征戰了數千個戰場
這樣的我 是不可能屈服於拷問的！
好
我先磨掉細小的鏽痕囉
住手 我可是聖劍
艾克斯？
不是的 公主殿下 剛才只是吼叫 只是我在吼叫
絕對不是因為太舒服 只是純粹吼叫 每把聖劍都會這樣的 絕不是我…
語速有夠快
接下來要用這個迴轉式的研磨機 來溫柔打磨囉
這打磨還真舒服 而且力道恰到好處
我懂 就算不試砍也能感受到
像是劍一樣可以砍破鎧甲
又能像刀子一樣劃破肌肉
我是聖劍 聖劍艾克斯
艾克斯 艾克斯你振作點
艾克斯
不用擔心 公主殿下 的確這很舒服
但是並不會因此讓我說出秘密
我會撐過這場拷問給你看的
好啊 真不愧是艾克斯 要是我早就招了三次
公主殿下？
那很可惜 就只能做到這邊了
不是只打磨了表面而已嗎
是啊 說實話我也想做完整套
不過這是拷問啊
如果你願意說出秘密的話 我就幫你做完整套
艾克斯……
安心吧 公主殿下 我是聖劍艾克斯 是您的劍
我的一舉一動都不是為了我自己
艾克斯
但如果做完整套能讓我變得更銳利的話
那也就是為了公主殿下吧
艾克斯！
好 做完整套囉
艾克斯招了
原來如此 妖刀村佐和火劍阿蒙是情侶啊
太爽了 簡直是太爽了
盯ー
那個 公主殿下
呃 對不起
我讓你失望了也很對不起
不 沒那回事
以後我們再一起努力忍耐住拷問吧
是的 我會替您加油
公主殿下 「拷問」的時間到了
克洛兒 今天庫伊有來嗎
庫伊在看家
咦 我好想跟牠玩
真的嗎
因為庫伊很可愛啊
是啊 庫伊真的超可愛的
下次來我房間一起玩吧
我會把其他朋友一起介紹給你的
咦 真的嗎 我要去 我要去
克洛兒
公主殿下
好了公主殿下 友好的時間就到此為止
跟上次的拷問比起來 這次是真正的拷問 做好覺悟吧
來吧
那個是
乖孩子 瘋狼
居然是瘋狼
公主殿下小心點 純論戰鬥力狼族是最強的種族
哼 艾克斯你忘了嗎 我們以前打倒過狼族
的確是陷入了苦戰 但不是無法戰勝的對手
不過瘋狼在狼族中又更加破格
和公主殿下你戰鬥過的巨狼還強數倍
咦 那不是很不妙嗎
來吧 公主殿下 開始拷問了
好大的爪子 要是被那攻擊到的話……
瘋狼最讓人上癮的點就是這個大又可愛的肉球
然後
真香
肉球獨特的味道 讓人心神蕩漾 簡直是最棒的
太狂熱了反而羨慕不起來
來吧 公主殿下很羨慕的話就把秘密說出來吧
不 我不羨慕
瘋狼的肉球味道比小狗小貓還要濃厚
說來我根本沒聞過肉球的味道
怎麼會 這樣失去了半個人生啊
半個人生都是肉球嗎
來啦 聞一下啦
動物的體味
明明很香的
你再多聞聞
不用了啦
拜託你 我會告訴你祕密的
立場相反了
什麼秘密
最高位拷問官的待機畫面是最近出生的姪子
啥 為什麼克洛兒你會知道
我告訴你秘密了 求你聞吧
那 我就再聞一下下
怎麼樣
啊 在動物的體味中有像爆米花的味道
對吧 對吧
肉球本身也很Q彈 摸起來很舒服
咦 這是…
好像會上癮
歡迎來到肉球的世界
公主殿下打開了新世界的大門
謝謝你 克洛親 讓我又開啟了一扇新世界的大門
不  讓公主親體驗到肉球的美好我才該開心
對了 等等要不要去我房間開肉球派對
好耶 邀大家一起來吧
最高位拷問官要去嗎
你們真是的
有兔子嗎
那是當然的啊
真可愛
庫伊
好溫暖 又讓人沉靜
晚安
喔 好聰明
拷問呢
快一點
好期待
公主殿下 「拷問」的時間到了
我很喜歡在公園玩 所以讓你看了之後應該會很羨慕
你看著吧
嗯 我會看著的
等等
好快喔
啊 好可愛 全都好可愛
真的很可愛
這下鐵定又會招的
然後玩在一起的
放心吧 艾克斯 你想太多了
小魔魔很可愛 但一起玩就另當別論
因為我並不怎麼喜歡公園
怎麼回事
我從小就被禁止在公園玩耍
被告知公園不是王族玩耍的地方 我的身體牢牢記住了這點
所以我不會冒出想玩的心情
真不愧是公主殿下
既是王女 又是國王軍第三騎士團團長
肯定從小就記住了帝王學
那是當然的 打從出生我們就不同
我從小就能理解……
公主殿下？
其實我很想跟大家一起玩
一下就淪陷了
想要一起玩 一起玩蹺蹺板 一起爬攀爬架
一起蓋沙堡
公主殿下 請冷靜點
為什麼你一邊說著一邊自我淪陷了
大姐姐
小魔魔
一起來玩吧
嗯
公主殿下！？
公主殿下招了
來啦 大姐姐
玩得真開心
是啊
玩了好多
下次再一起玩吧
嗯
小魔魔最喜歡玩哪個呢
咦 為什麼只能選一個
那就是全都很好玩囉
嗯 全都很好玩
我也這樣覺得
魔王殿下
從公主手中得到的保全密碼 戰鬥參謀長想要知道
能跟你借那張筆記嗎
那張筆記啊
我看了小魔魔玩得很開心的影片
太沉迷於其中
所以忘記放到哪裡去了
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛