國王軍和魔王軍長年持續的戰爭
在那之中身為王國的王女 還是第三騎士團團長的公主殿下
被魔王軍俘虜了
魔王軍為了從公主口中問出國王軍的秘密
公主殿下 「拷問」的時間到了
每天 公主殿下都受到了嚴苛的拷問
那就是魔王城
我現在就來救您了 公主殿下
遊樂園？
嗯 明天突然拿到了放假
想 想問公主要不要一起去
不行啦 我現在被關著耶
去問問看最高位拷問官嘛
好不好
好 我去問問
太好了
一開始就放棄的確不太好
是啊
公 公主一起來的話 一定會很開心的
不 不可能答應的吧
不行
我想也是
可惡 被監禁拷問的我 難道沒有去遊樂園的自由嗎
我覺得有還比較神奇
不過 說的也對
你招出王國的秘密 我就考慮考慮看看
你這傢伙 原來這就是今天的拷問嗎
去遊樂園一定是假的 是為了讓公主招供而出的策略
不不 我們可不會做那種事
那兩人一定是真心邀請公主殿下的吧
公主殿下 不能被她們給騙了
那麼重新來過一次
公主殿下 「拷問」的時間到了
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
你已經抱持沉默一個小時以上了
這樣真的好嗎 快到開園時間囉
你要是招的話 我可以用傳送魔法把你送到遊樂園
你不想和大家快快樂樂地玩在一起嗎
公主殿下 陽鬼和陰鬼 一定也是一丘之貉 不是真的想邀你
放心吧 艾克斯
我可是國王軍第三騎士團團長
過去經歷過不少修羅場
也曾經被以為是朋友的人
給背叛過
這種程度的事情我已經習慣了 所以決不會屈服
開園時間到了
很可惜 看來這次是我輸了
公主殿下 請你打起精神
不要緊的 我不是說了嗎 我已經習慣了
不過……
我們已經是朋友了吧
公 公主一起來的話 一定會很開心的
是啊
其實我真的有那麼點想去遊樂園
公主殿下……
我們會等到公主殿下來 再一起進去的
會等你喔
友情是真的存在的啊
我招了
所以我就說是真的了嘛
公主殿下招了
公主回信了嗎
久等了
啊 來了來了
衣 衣服
還真可愛
是嗎
好 今天要開心玩一整天
喔！
好快樂 好開心 這種體驗還是第一次
有朋友好幸福 一起快樂度過的這段幸福時光
快樂是兩倍 三倍 四倍 五倍
興奮到停不下來
歡迎來到東京
嗯 今天最終還是問出了有利的情報
國王比起一般樂園 更喜歡水上樂園
這次問出來的秘密如何
咦 啊 嗯
跟往常一樣
咦
我知道了
明天的拷問 要由魔王的女兒親自來進行
在大地的搖籃中 被天的慈愛所看照著
沉睡 沉睡 沉睡吧 汝將邁入永夜之城
永遠都是朋友！
為什麼你要下跪呢
啊 是因為我嗎 因為理解了我的偉大之處
我覺得不是
我會下跪並非因為公主殿下
而是今天的拷問將由魔王殿下之女來執行
居然是魔王的女兒
是的 我們魔王殿下的獨生女
超級上級見習拷問官
小魔魔大人
太可愛了吧
好可愛 好小巧 小魔魔幾歲呢 什麼都可以問姐姐喔
公主殿下？
不 不是那樣的 艾克斯
我只是想說可以從魔王的女兒嘴裡問出些情報
請看著我說
這傢伙可是魔王的女兒 別因為是小孩就粗心大意
不是的
我是個不行的孩子
雖然身為魔王的孩子被期待著
但拷問連一次都沒成功
一定是我不適合當拷問官
沒有那種事 沒有那種事的 小魔魔
就算一直受到挫折 但總有一天努力會得到回報的
你幹嘛鼓勵敵人 公主殿下
鼓起勇氣 來拷問我吧
謝謝你 大姐姐
嗯 很可愛 我招了
太快了啦 公主殿下
好 那麼就……
公主殿下 「拷問」的時間到了
呃 這個是泡泡紙
我最喜歡捏這些泡泡了
所以我在你面前擠破的話 應該會讓你很羨慕的
怎麼樣 你很羨慕吧
啊 好可愛 但說實話我一點都不羨慕
但我好想把秘密告訴她
公主殿下 忍住啊
小魔魔大人 還差一點
那這樣如何
一口氣擠爆很多泡泡的絕招
這是一瞬間會擠掉很多泡泡的絕招
所以只會在特別的日子中使用
這根本是至今為止最痛苦的拷問
加油啊 公主殿下 撐住這口氣
好 再擠幾個 接下來…
啊 沒有可以擠的泡泡了
我拷問又失敗了
明明很努力了
我招啦！！！
公主殿下招了
原來如此 這就是王國軍的作戰信號啊
なかよくかしこくまえむきに：友善、聰穎、向前看
這樣工作就結束了嗎
嗯 沒錯 幹得很棒 小魔魔大人
然後說出秘密的公主已經沒用了
你想怎麼做就怎麼做
呃 那……
來玩鬼抓人吧
嗯
小魔魔 過來 過來這邊呀
等等我
我在這邊啦
好 等等我
公主殿下 你剛剛自己把腳鍊……
換大姐姐當鬼了
來囉
原來如此 這就是作戰信號
沒錯 快把那個訊息傳給戰鬥參謀長吧
不行
這可是小魔魔第一次拷問出的結果
我要裝飾在家裡
不會給任何人看！
汝將邁入永夜之城
現在就朝向無盡的夢鄉 在大地的搖籃中 被天的慈愛所看照著
公主殿下 「拷問」的時間到了
那是什麼服裝
這就是今天的拷問
小籠包
啊 中華… 不妙 其實公主殿下最喜歡中華料理了
這次的拷問 她恐怕很難撐過去了
不對 她每次都沒撐過去
咦 你怎麼了嗎 公主殿下
平常那蠢臉去哪了
好像很好吃
蠢臉！？
我的確是最喜歡中華料理
我常常跟吉莫提偷偷在訓練後 去中華餐廳巴咪喵
又是你啊老頭子
麻婆 餃子 炒飯 我選不出來啦
那就全點 然後放在同個盤子上吧
如此喜愛中華料理的我
但小籠包另當別論
因為小籠包有很多熱熱的湯汁 一定會燙傷嘴的
真悲慘的理由
不過這樣的話 我們就有勝算了
嗯
公主殿下 那是因為你不知道怎麼吃小籠包
小籠包的吃法？
小籠包不能直接放進嘴裡
首先先放在湯匙上面 然後切開一邊的皮
公主殿下！
撐住啊 你現在的蠢臉值已經到達70%了
蠢臉值！？
放心吧 艾克斯 剛剛只是我疏忽大意了
已經不會再發生了
雖然一瞬間看起來很好吃 但也並非如此
因為切開皮的話 難得的湯汁就會溢出來了
沒錯 所以要先嚐一口這個湯汁
好像很好吃
公主殿下 危險啊
咕 但 但是先喝掉了湯汁 本體該怎麼辦
沒有湯汁的小籠包 只是個殘骸
當然不會在這個階段把所有湯汁喝掉
請仔細看看
在 在湯匙裡 皮還有餡和湯汁均勻地拌在一起
那樣… 那樣肯定很好吃啊！
公主殿下！
你居然要一口吃下那美味的東西
公主殿下招了
原來如此 週日早上交接崗哨時戒備會變鬆
咦 最後再加上一點薑絲
會變得更加好吃嗎
好幸福啊
你是說週日早上戒備會變弱嗎
是的 就瞄準那時間吧
不行 週日早上有很多我想看的動畫
我是準時收看的那種人
知道了
在大地的搖籃中 被天的慈愛所看照著
沉睡 沉睡 沉睡吧 汝將邁入永夜之城
現在就朝向無盡的夢鄉
白飯……
主殿下… 公主殿下……
公主殿下
請安靜點 我雖然對全城堡的人施了睡眠魔法
但還是盡量安靜行動
我是國王軍第一騎士團聖白騎士 魯修布列坦
來接公主殿下了
嗯 公主殿下？
公主殿下從小就為了變強而接受鍛鍊
在同年紀的女生憧憬著白馬王子之際
我才不需要那種東西 我要成為大家的劍
如此這樣說著
不過 公主殿下其實
看少女漫畫會小鹿亂撞
而且憧憬著白馬王子會來救自己
不 是非常憧憬著
你 是來救我的嗎
是的
咦 這是夢嗎 我還在做夢嗎
來 快點逃走吧
是現實啊
不 沒事 不是你的錯
不如說要結婚的話 你這種親近人的才是我的菜
艾克斯還在睡覺
然後要怎麼逃跑
嗯 其實找公主殿下花了一點時間
睡眠魔法只剩下幾分鐘的效果
所以這邊要用歸還魔法 一口氣回到城內
原來如此
呃 那個
因為是歸還魔法
要傳送兩個人 就必須要貼緊緊才行
哼 天真的傢伙 只不過是貼緊緊 你要摸哪就摸哪
非常感謝您
那麼公主殿下 就麻煩您的腰過來點了
嗯
那麼我要開始詠唱了
越過數千的星光 數萬的夜晚 向著目標前進 我在此宣誓…
當然 說騎士是天真的傢伙的公主 自己也很天真
好近 臉好近 聲音好近 男人好近
從指尖傳來的溫度 這是我第一次體驗到啊
心跳到讓我覺得就連這傢伙都變帥了
不知不覺地就覺得他的聲音好帥 認真詠唱的側臉也好帥
抱我的力氣變大了
聽說移動系魔法需要很集中精神 原來是真的
施了不少力氣呢
雖然有點痛 但我跟那些瘦弱的女子不同
我身為王女 還是國王軍第三騎士團團長
這種程度… 話說他的手慢慢上來了
這樣會碰到胸……
那 那個 等一……
不行 他非常認真地在詠唱
他完全沒注意到這件事
冷靜點 我在當上騎士時 就拋棄了自己女性的身分
如果手真的碰到了胸部 那也沒什麼大不了
只是這種小事 我是決不會屈服的
果然還是不行
現在就向著目標前進…
抱歉了 魯修
公主殿下 「拷問」的時間到了
忍住吧 總有一天會有人來救您的
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
不過朵伽那傢伙 完全沒帶點有用的情報來
是公主那麼頑強
還是說是…
把朵伽叫來！