高傲的我是不需要朋友的
我知道了 那我把秘密告訴你吧
公主殿下？
我也認為「高傲的騎士是不需要朋友的」
抱持著這樣的思想在戰鬥
但是
其實我
很想要朋友
我也是
打從出生以來第一個朋友
想要兩個人一起玩
但我是名門佩修茲本家的女兒
由我去邀請 實在是太不要臉了
應該由公主來邀請我
就算是俘虜 也能邀請拷問官去玩吧
不 不對
不邀請不是為了家門名譽
只是我沒有勇氣而已
把自己沒勇氣這件事怪在外在環境上 算什麼佩修茲家的人
現在正是提起勇氣 站起來的時候了
可是
要邀公主去哪玩才好
好厲害
剛剛的怎麼做到
嗯 那是什麼？
不告訴你
喔 是吉莫提翹掉訓練帶我去滑冰的影片
太壞了
又是那老頭子
好帥
好久沒滑了 好想滑啊
不錯呢 滑冰
艾克斯你會滑啊
得意技是四圈後內跳
啊 你不信對吧
滑冰 就是這個
佩修茲家
吸血鬼名門家族 是初代魔王的幕後得力助手梅拉克·佩修茲的後裔
為了達到目的 不擇手段 慘絕人寰
有傳聞說 他們是魔王軍中最殘酷的一族
現任當家
阿里歐特．佩修茲
包場啦
阿里歐特的老婆
愛基斯托拉克．佩修茲
怎麼了 孩子的爸
孩子的媽 明天把佩修茲滑冰場包下來
包場？
這麼突然不可能 還有團客預約了
剛剛芭妮拉跟我說了
爸爸 可以給我一張滑冰場的票嗎
芭妮拉的話 跟櫃台說一聲 不用票就可以入場了吧
那個
我想跟朋友一起去
朋友
之前第一次交到了朋友
交到了朋友
包場啦
為了讓芭妮拉可以跟朋友快樂過一整天
預約取消的錢 要多少我都付
為了達到目的 不擇手段 慘絕人寰
那就是名門 佩修茲家
是不是有點怪
對了
留著這件就是為了在特殊場合時穿
這件很棒
第一次跟朋友出去玩
給來館的各位
今天為包場。
來館的各位客人
非常抱歉。
還望請各位理解。
好厲害 好寬廣 冰地也亮晶晶的
怎麼樣 公主殿下
名門佩修茲 最近比起吸血鬼業 更投注在運動業上
吸血鬼是業務的一種嗎
這裡是佩修茲家營運的滑冰場
高貴的我靠著自己的能力 今天包下了這裡
包 包下了？
怎麼樣 感到很光榮吧
你好厲害 芭妮拉
其實厲害的是爸爸和媽媽
那 那一起……
原來如此 今天的拷問是滑冰啊
預想到我想要滑冰的拷問
真不愧是你 芭妮拉
對 對啊
不過我身為王女 還是第三騎士團團長
滑冰是不會讓我屈服的
糟糕了 變成拷問的流程了
來吧 在我面前滑吧 只要我進滑冰場就是我輸了
不過我一定會忍給你看的
公主殿下每次都只有聲勢壯大呢
去吧 芭妮拉
那……　公主殿下 「拷問」的時間到了
啊 糟了
我沒有滑過冰
光只想著要和公主玩 卻忘了我沒滑過冰
邀請的方式太過糟糕 讓她誤以為是拷問了
啊 真是的
這樣子的話
不提起勇氣就好了
趕上了
咦 公主殿下？
你進來滑冰場
嗯 是我輸了
話說芭妮拉你沒跌倒真是太好了
公主殿下
咦 怎麼了 芭妮拉 冷靜點
我會好好說出秘密的
其實你不用說也沒關係
為什麼
因為 因為今天不是拷問
該不會今天不是拷問 而只是想找我滑冰嗎
怎麼會 我只是 怎麼會是那樣 怎麼會
不 我還是說出秘密吧
今天的秘密就是 王國的提升滑冰技能術
對對
滑冰時要向側邊 而不是後面
怎麼樣 能懂嗎
嗯 很開心
太好了
芭妮拉 你穿那件很適合你 很可愛
公主殿下
兩個人玩得很開心
飛高高
飛高高！？
公主殿下 「拷問」的時間到了
怎麼了 看你沒精打采
是身體不適嗎
怎麼可能是那樣 我可是國王軍第三騎士團團長
無論什麼時候都意氣風發 不會身體不適的
你以為我注意不到公主殿下些微的變化嗎
37.2度
你看 這不是什麼大事吧
你在說什麼啊
按照你平常的溫度 這已經是重度身體不適了
其實你身體很痛苦吧
從公主殿下那裡取得力量的艾克斯也一蹶不振了
今天的拷問暫停一次 你好好休息吧
我這個騎士團長 居然被敵人給同情
這是何等屈辱
暖綿綿的好舒服
我在進軍的時候常睡在外面
培養出在岩石上也能睡得很舒服的體質
果然還是棉被裡好啊
午餐吃粥還是烏龍麵呢
可以選嗎
那就烏龍麵
真好吃
布丁 可以嗎
今天特例喔
太好了
最近怎麼樣 剪頭髮了？
賣竹竿 賣竹竿
今天比平常還送更多花過來呢
咦 鬍子和茄子也都來了
啊 是來宣傳連續劇的啊
這樣就好了
公主殿下 你口會渴嗎
公主殿下睡著了
什麼 公主感冒了？
嗯 現在朵伽正在看護中
祝她身體健康
溫差大的魔界對人類來說似乎有點嚴酷
人類是這麼脆弱又短命的生物
好 那等她感冒好了 棉被也繼續讓她蓋
公主殿下恢復了
公主殿下 「拷問」的時間到了
嗯 怎麼了 朵伽 看你沒精打采
不 沒那種事
你以為我注意不到朵伽你些微的變化嗎
真不愧是公主殿下 瞞不住你呢
發生什麼事了
其實這是機密事項
明天要發表人事異動
魔王軍還有人事異動啊
人事異動就是那個工作地點可能更換的東西吧
嗯 也就是說今天可能是我最後一次拷問公主殿下了
什麼
你是最高位拷問官 很了不起應該不要緊吧
拷問官是專門職業 的確不太可能移動
但也不是絕對
也有可能從現職調任到一般職員
當然不只是我
其他人也有可能異動
怎麼會 明天就要發表了
在那之前會有通知嗎
不 會在當天早上貼在大門門口
是換班級嗎
當然有可能繼續讓我負責拷問公主殿下
朵伽
就算分開了 我們也要一起吃午餐喔
是換班級嗎
啊 抱歉 把氣氛搞這麼沉重
說不定是最後一次
這麼沉重不太好吧
我是不會屈服的
聽到可能是最後一次
我就決定今天絕不屈服了
要讓現在的我屈服 朵伽 憑你是不可能的
你一個人的力量是不夠的
咦
哼 這樣啊
那我只好借助其他人的力量了
最後的拷問 全員出動
要上囉 公主殿下
上囉
要上了 公主
我上了 公主殿下
來吧
我身為王女 還是國王軍第三騎士團團長
這種程度的拷問 是不會讓我屈服的
你被分到哪
我被分到第四軍
喔 那傢伙升官了
好厲害
要幫他慶祝一下了
朵伽
公主殿下
你怎麼在這裡
太好了 大家又能在一起了
最 最高位拷問官
以後也請您多多指教
不斷拷問吧
公主殿下
今後也請多多指教
嗯 雖然我是不會屈服的
公主殿下招了
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
這裡是…
醒來了嗎
我們轉生到了異世界
咦
怎麼回事
魔王代理 給我解釋一下
大家聚集在一起打籃球的時候
公主他們還認為魔王是代理人
突然間雷雨中落下了閃電
似乎是因為它 我們轉生到了異世界
不過都還活著 應該說是異世界轉移吧
總之就是動畫中常見的那種
我不看動畫…
哦 是嗎
就是來到了另一個世界吧
那要怎麼做才能回去呢
這種情況都是拯救完世界就能回去了
我比你早醒了兩個小時
稍微調查了一下周圍
這世界是被一個叫漆黑王的傢伙統治著
每個人都飽受折磨
漆黑王！？
前往漆黑王的城堡
就需要打倒居住在漆黑之塔上的漆黑四天王
我在調查的時候順便打倒了漆黑四天王
已經打倒了嗎?
漫步在漆黑荒野中
沒想到會有人打倒了漆黑四天王
不過 可不要得意
你知道嗎
漆黑四天王的漆黑力只有十五左右
根本不知道的漆黑力
吾乃我流王
漆黑力有一百！
打倒那個我流王之後 就出現了通往漆黑城的漆黑大門
我流王 自我介紹過一番就沒了
穿過漆黑的大門之後就是漆黑城
等在那裡的是漆黑王忠誠的僕從們
九邪黑
都是漆黑力超過五千的強者
無法挽回的戰力膨脹開始了！
嗯 反正最後攻破了他們
就這樣抵達了漆黑王的身邊
不清不楚地就收拾掉了九邪黑
哦 你已經走到了這裡
不過很可惜
我的漆黑力有九十八萬
那個拿一百漆黑力囂張的我流王太可憐了啊
再加上我的肉體是只有天空龍族的寶物
天空聖劍才能斬破的
為什麼要告訴別人攻略自己的辦法啊
就這樣 和漆黑王的戰鬥開始了！
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
這音樂是怎麼回事！
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
確實 無論是任何斬擊魔法
都無法傷害到漆黑王的身體
咯咯咯 只有這種程度嗎
得到漆黑之月力量的我的漆黑之魂
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
受著漆黑光芒的指引 在漆黑的火焰中漆黑地燃燒
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
窮盡了漆黑之道
Lord of 漆黑
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
漆黑大拍賣了！
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
接下來輪到我了
打倒你 將世界用這漆黑的力量吞噬
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
漆黑劍
漆黑的必殺攻擊 你能接下嗎
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
斬擊魔法確實沒有效果
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
所以我暴打了他一頓
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
真長啊…
就這樣 我打倒漆黑王之後回來了
花兩個小時拯救了一番世界嗎
咦 代理人你拯救世界了嗎
平時我行動十分謹慎
但聽說了漆黑王的惡跡後義憤填膺
還有 一直嚮往的異世界轉生……
令我心潮澎湃！
心潮澎湃！ 心潮澎湃！
沒想到代理人會這麼強
是啊 對國王軍來說是個危機
綜合戰力還是國王軍更強
而且 單純用武力打倒對方又有什麼用
漆黑的雲消失了
難道說 漆黑王被……
對了 說起來剛才有個陌生的男人
詢問了漆黑王的事
那是勇者大人
真的嗎！？
在世界陷入漆黑之時 會有帶著聖劍的勇者出現的傳說
但是傳說中和勇者一同出現的災厄
魔界之王的降臨
他一定也打倒了那個魔界之王吧
大恩大德感激涕零 勇者大人
公主
你們兩位去哪裡了
欸嘿嘿 好像去了趟異世界
您沒事就好
突然消失掉好擔心你們哦
抱歉了
那麼 重整狀態 繼續打籃球吧
拷問仍將持續下去