國王軍和魔王軍長年持續的衝突
國王軍第三騎士團團長的公主殿下
在激烈的戰鬥中被俘虜了
公主殿下每天都忍耐著不同拷問帶來的痛苦
忍受屈辱
從未發出一聲悲鳴
也未曾說出王國的秘密
對 絕對沒有說出來
公主殿下從未屈服 我說從未屈服就是從未屈服
所以今日的拷問也將持續下去
好可愛
克洛兒隊所屬 小白
被療癒了
啊 怎麼了喵
克洛兒隊所屬 三毛
想要知道秘密嗎 其實國王啊……
公主殿下 你想說什麼
啊 真危險 因為這些孩子太可愛了
現在才注意到會不會太晚了
公主 「拷問」的時間到了
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
公主 「拷問」的時間到了
今天的拷問怎麼樣啊 公主
三毛最喜歡蹭人了
而小白最喜歡睡在別人腿上
你肯定忍不住牠們可愛的樣子吧
可惡
今天公主殿下也會招了吧
的確我曾經差點敗在小魔魔和庫伊的可愛上
但我不曾因為他們可愛就說出口啊
好像也是
可是你剛才好像要說出口……
我這不是停住了嗎 靠著堅強的精神力
所以克洛兒啊
單純的可愛是不足以讓我屈服的
原來如此
不過這場拷問現在才開始喔
虛張聲勢嗎
不過小貓的可愛程度從一開始就是滿的
不會再更高了
那種事情我也知道
怎麼了嗎 公主殿下
不……
看來開始作用了
腳開始麻了吧
你該不會是因為這樣才把小白放在我腿上
對 真正的目的是這個
腳會麻的話 把小白移開不就好了
艾克斯 我做不到
那樣的話 就會吵醒小白了
接下來你該怎麼辦 公主
我可以不吵醒小白 慢慢地抱起牠
別太小看我了
我可是國王軍第三騎士團團長
有時受了重傷 也要忍痛戰鬥
和那相比 只是腳麻 我是絕對不會……
在小白醒來前 我會忍給你看的
喔 不過小貓不只有小白喔
三毛
三毛最喜歡蹭人了
啊 不行啊 三毛
我知道你想要幹嘛
但是 拜託你了 三毛 現在……
只有那個……！
公主殿下招了
不要緊吧 公主殿下
可惡的三毛 用那麼可愛的臉做極盡卑鄙的事
我不原諒你 我決不原諒你
原諒你
公主殿下！？
克洛兒 我可以跟三毛玩嗎
當然是可以的啦
看我怎麼回敬你
磨蹭磨蹭
公主 你要餵點心嗎
我要 我要
好可愛
小白你不想被抱嗎
再上去一點
真不愧是療癒部隊的菁英
今天的秘密如何
那個 魔王殿下有重要的事 所以先離開了
明天是小魔魔的運動會
為了替家人佔到好位置 他一早就去排隊了
原來如此 那就沒辦法了
運動會
這下該去加油了
做個便當 邀公主殿下一起去吧
這是中班跳的魔王城幼稚園音頭
好可愛 不認識的孩子也好可愛
說出秘密吧
公主殿下！？
小魔魔的比賽是在什麼時候
我看看 就在下一個呢
你看 她在入場位置等待了
真的耶
喂 小魔魔
接下來的比賽是大班的賽跑
可惡 這東西
輪到小魔魔比賽了 這攝影機卻壞了
可惡的人類
魔王殿下 這不是人類的錯
而是你沒把鏡頭的蓋子打開
下一場比賽的各位同學 請在起跑點就位
我不會輸的
喔 陰助那傢伙在小魔魔的隔壁
陰助？
是 是我的弟弟
你看 就是那位
真的耶 長得好像
好像要開始了
各就各位
起跑
大家很有精神地出發了
加油啊
加油 大家加油
小魔魔
陰助 加油啊
上啊 小魔魔
抵達終點
太好了
陰助贏了
咦 可以嗎
贏了魔王的女兒
就算是魔王的女兒 比賽就是比賽
陰助 幹的好
小魔魔 你很努力了
真不愧是我的女兒
跑的真不錯
運動會接著下去
好可愛 好可愛
小孩子努力的樣子真的很棒
公主殿下 我們要去幫忙搬一下下午的器材
稍微離開一下喔
好 你們慢走
接下來是大班的親子競技 雙人的袋鼠跳
是小魔魔
親子競技？
也就是說……
那傢伙
就是魔王
第一次看到魔王的面孔
那傢伙就是我國的……
人類的敵人
惡的化身 全魔物的頂點
恐怖的魅力 絕對的象徵
不 不可能 那不可能是魔王吧
嗯 一定是代理人
魔王怎麼可能會來運動會
辛苦您了 魔王殿下
公主在觀眾席上啊
嗯 似乎很享受運動會
還真是無憂無慮
還不知道自己下午就要見識到地獄了
地獄？
聽到公主要來 我就做了一下準備
準備了我和公主直接對決的舞台
現在是午休時間
哇 是便當
喔喔 好像很好吃
超級豪華
這是朵伽做的嗎
能合大家的胃口就好
真 真不愧是最高位拷問官大人
嗯 嗯
朵伽
謝謝你
快點來吃吧
這也是拷問嗎
今天可是週六 平常週末不都沒拷問嗎
魔王軍是良心企業嗎
說的也是
我開動了
先吃炸雞塊吧
真好吃
很抱歉 炸雞塊用的是冷凍食品
冷凍的炸雞塊明明不脆也不軟 但就是很好吃
陰助喜歡哪個
我喜歡鮭魚飯糰
我喜歡香腸
尤其是切成章魚狀的特別好吃
真的 章魚香腸好好吃
在外面吃便當真棒
小魔魔也和代理人一起吃便當
位置非常好呢
果然是動用了魔王的權力嗎
魔王很努力地取得了好位置
最後一塊我拿走囉
啊 炸雞塊沒了
小陽還真不客氣
真好吃
蝦餅我拿走了
吃肉吃肉
那炸蝦我拿走了
我也要
真是的
大家也要吃蔬菜喔
是的
現在開始 下午的運動會開始
庫伊 有運動會耶
下一場是大班的借東西比賽
好耶 最後決勝負
陰助 這次我不會輸給你的
小魔魔 加油啊
陰助 上啊
攝影機已經準備好了
你也隱約感覺到了吧
這個借東西比賽 就是我和公主直接對決的舞台
我完全沒有注意到
『借東西比賽』的簡單說明
所謂的借東西比賽
跑到跑道上的紙前面 從觀眾席借到紙上寫的東西
帶著東西跑到終點
也就是借物競賽
※讀不懂的孩子可以找一旁的老師問
我在事前就已經指示在小魔魔跑道上放的紙張了
題目是喜歡的人
小魔魔會選我吧
公主雖然跟小魔魔很要好 但那也只是朋友
我要讓她看看什麼是真正的關係好 然後讓她悔恨
大家很有精神地起跑了
撿起了題目的紙張 上面寫些什麼呢
喜歡的人？
小汽車？
喔 小魔魔的題目是喜歡的人
選到我的話怎麼辦
敵國的王女參加魔王軍的運動會很不妙吧
現在才發覺嗎
有人帶著聖劍嗎
我？
那麼我去去就回
跟我一起來
那麼 小魔魔選的人是……
是王妃大人
果然最喜歡媽媽了
媽媽 快一點
我不會輸的唷
我等等還有閉幕式的準備要做
要是真的選到我反而會很困擾
絕對不是因為小魔魔比較喜歡露露 而是關心我
魔王都會這樣想的
語速好快
小魔魔的媽媽也好漂亮
加油啊 陰助
小魔魔 上啊
大姐姐 可以跟你借那隻熊嗎
我
推
當然可以囉
我要和媽媽一起拿到第一名
這什麼懲罰遊戲嗎
真是的 為什麼沒有速度
大家都朝向終點奔跑了
第一名會是誰呢
第一名是小魔魔
太好了 小魔魔
還真是熱血呢
媽媽！
你很努力了喔
那麼最後大家來跳魔王城幼稚園音頭吧
也請觀眾席的各位務必參加
咦 我也可以參加嗎
嗯 走吧走吧
這是每年的慣例喔
我們也準備萬全了
那麼由魔王大人來進行閉幕式的演說
我看到你們每天的成長了
今天的運動會能辦得如此成功 都要歸功於在座各位的努力
大家要替自己感到驕傲
魔王代理人說的還不錯耶
是啊
像你們這種人
我要送給你們小熊徽章
大姐姐
小魔魔
我有看到 你很努力
我第一名唷
你好
女兒總是受您關照了
不不 我才是一直受到您女兒拷問的關照
小魔魔的媽媽
好像是個很溫柔的人
大姐姐 拜拜 再見囉
拜拜
公主殿下 差不多該撤收了
公主 快一點喔
不然就要丟下你了
抱歉 我現在就去
真開心
公主殿下招了
為什麼
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
小魔魔 你要讀哪本繪本
好像已經睡著了
今天沒辦法讀繪本給她聽了
晚安
祝你有個好夢