差不多該決定未來了
小陰你決定了嗎
嗯
我一直想做能讓人展開笑容 還有感到快樂的工作
我想進入魔王軍當拷問官
嗯？ 雖然我不清楚 但拷問官是那種工作嗎
嗯 以前好像不是這樣 不過最近改版了
說不定很適合小陰
謝謝
我也要趁機改掉容易緊張的性格
不用吧 那是你的個性
我該怎麼辦呢
那 那就……
沒事
其實想邀她一起當拷問官的
不過小陽的未來應該由小陽自己來決定吧
小陰你覺得呢 我適合做什麼
小陽喜歡的事情 長時間維持的事情 做這種工作如何
我喜歡的東西很多 不過都沒辦法當工作
長時間維持的事情也是……
好
那我也要當拷問官
咦 為什麼
因為說到我維持最久的事情 就是和小陰的友情嘛
就是這樣 之後請多多指教啦 如果能入選的話
請多指教了
擠擠屁股饅頭 被擠出去可別哭
怎麼樣
魔王殿下
不合格
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
公主
我們晉級考試落榜了
你認為我們該怎麼樣才能晉級
為什麼你們要找公主討論 我們是敵人吧
艾克斯 我和她們雖然是敵人 但也是朋友
這兩個要素可以同時存在嗎
跟我們討論一下嘛
難道快到拷問的時間了
別擔心
今天的拷問已經結束了
原來如此
要升上上級拷問官 就必須要拷問魔王 讓他說出秘密啊
這還真難
中級試驗明明就很簡單的
中級試驗是怎麼樣的
紙本測驗還有簡單的實際測驗 再加上上課就過了
考輕型機車駕照嗎
這樣啊
和強敵戰鬥時 了解對方是最重要的
像是我和防禦力很高的傢伙戰鬥時
就會先觀察那傢伙 找出裝甲脆弱的部分
然後就能打贏了
重要的是以平靜的眼神冷靜地觀察對方
原來如此
像是魔王也有喜歡和討厭的東西吧
知道他喜歡什麼 再利用那個去拷問 就能成功了
魔王殿下喜歡的東西
喜歡的東西
看來你們想到了呢
嗯
這下 這下一定能成功
那下次的晉級測驗在何時
拜託魔王大人的話 何時都能進行喔
是民間大叔教導的算盤教室嗎
擠擠屁股饅頭 被擠出去可別哭
哼 和上次一樣的拷問究竟是想幹嘛
就 就是現在
擠擠屁股饅頭 被擠出去可別哭
小 小魔魔！
怎麼樣啊 魔王殿下
想一起玩就說出秘密 說出秘密就能一起玩了
我忍不住動畫最後的戰鬥場景
那個放片 頭曲的操作啊
太好了
擠擠屁股饅頭 被擠出去可別哭
陽鬼和陰鬼還有小魔魔晉級了
真是個好湯
好溫暖
我沒邀你泡溫泉時 公主都怎麼洗澡的
牢房裡有附盥洗設備喔
在牢房裡洗澡啊
啊 公主今天的拷問結束了嗎
我招了 所以等等就睡了
那要不要……
去便利商店買冰淇淋呢
我要去
剛洗完澡吹來的涼風好舒服
晚上散步讓人很興奮
非常安靜的非日常感 讓人有些小激動
這也是樂趣之一
散步很快樂嗎
我從沒想過走路會有樂趣所在
在王國內無法隨意外出
是有走過行軍 不過那也只是按照既定路線前進
公主 我們退一點 換另一條路走如何
嗯 那是抄近路嗎
不是 是有點繞遠路
咦 那為什麼要選那條
因為想跟公主再多走一點路
公主想知道散步的樂趣嗎
媽媽師傅 那能請你告訴我嗎
今天天氣很清晰 可以很清楚地看見冬季大三角
嗯 那是什麼
你有看到那顆星星嗎
那個有點紅的星星
啊 那個
那是獵戶座的參宿四
然後左下角的明亮星星是大犬座的天狼星
左邊的是小犬座的南河三
這三個星星組合起來就叫做冬季大三角
嘿 這樣啊
大犬座的那顆星星特別亮耶
嗯 天狼星是天上最亮的星星喔
又大又亮 溫暖地照著大家
感覺那顆星星就像媽媽師傅一樣
那公主就是南河三
很可愛的小狗勾
我可是高傲的國王軍第三騎士團團長
那那顆紅色的星星
就是朵伽
這還是我第一次這麼仔細地看星星
我都不知道有這麼多種類 有這麼多名字
有這麼漂亮
公主不知道的事情還有很多喔
公主沒看過的漂亮事物
之後我們一起慢慢走 一起慢慢找吧
媽媽師傅
嗯
你許了什麼願
秘密 媽媽師傅呢
也是秘密
好狡猾
才不狡猾呢
啊 那兩顆星星好像小陽和小陰
肉包最棒了
原本想吃冰淇淋 不過走著走著變冷 就想吃肉包了
那條路不是繞了一點 而是一大圈路呢
抱歉 跟我想的路不一樣
肉包很好吃所以沒關係
回去也走不同的路試試看？
嗯
媽媽師傅
嗯？
走路真快樂呢
太好了
國王軍和魔王軍長年持續的衝突
國王軍第三騎士團團長的公主殿下
在激烈的戰鬥中被俘虜了
公主殿下每天都忍耐著不同拷問帶來的痛苦
忍受屈辱 從未發出一聲悲鳴
也未曾說出王國的秘密
對 絕對沒有說出來
公主殿下從未屈服 我說從未屈服就是從未屈服
所以今日的拷問也將持續下去
陽鬼和陰鬼晉級成上級拷問官了啊
那種搞半吊子拷問的人居然晉級了
拷問是要讓人恐懼哭泣 訴說秘密以求自保吧
好好期待吧 公主殿下
我會告訴你真正的拷問是什麼樣子的
公主殿下 「拷問」的時間到了
她是上級拷問官 芭妮拉佩修茲
自願來當今天的拷問官
佩修茲 難道是那個佩修茲嗎
你知道喔 艾克斯
傳聞吸血鬼一族的佩修茲家 是魔王軍中最冷酷殘忍的人
沒錯 我就是名門佩修茲家的女兒 芭妮拉佩修茲
我聽說你們都接受那些半吊子的拷問嘛
所以我今天是要來告訴你們
恐怖及絕望 所謂真正的拷問
我的拷問就是雲霄飛車
而且不是一般的雲霄飛車
而是最高高度有75公尺 最快時速有175公里的怪物
你看那些下等人民恐懼而顫抖的表情
哭著求我 我就可以讓你不搭上這班車
好厲害 好想快點搭搭看
哼 就看你能撐到什麼時候
那芭妮拉 你跟公主一起上去吧
我也要搭？
她有可能搭到一半時招了 說出秘密
你不要緊吧
要是你會怕 就換我去吧
名門佩修茲本家的我 怎麼可能會害怕
怎麼樣 公主殿下 這樣到達最高點就會開始超高速衝刺囉
你現在招了還能喊停
好興奮啊
快點說出秘密 快點 快點說
好期待喔
接下來終於要登上最高峰了 很期待吧
睡覺的時候我沒有抱著娃娃就睡不著
你在說什麼
該不會你會怕吧
可惡
對啦 我就是會怕 其實我很不喜歡搭雲霄飛車
很怕雲霄飛車高速墜下
佩修茲家居然有我這種人 太丟臉了
已經結束了
你好厲害啊
不喜歡還為了拷問而搭嗎
好棒的覺悟 很令人尊敬
伸出手抓住我 一瞬間就行了
來 這樣就沒問題了
我絕對不會放手的
我絕不會動搖的
讓我來守護你吧
好快 好快 風速比剛才還強
但是比剛才還不害怕了
真有趣
看來拷問是失敗了呢
輸得很徹底
公主
你有什麼想要我告訴你的嗎
敗者說出秘密 這就是規則
是這樣的規則嗎
那就請你告訴我吧
能和你一起快樂玩耍的遊樂器具是什麼
難得來到遊樂園 大家一起快樂玩耍吧
嗯
我 我可是名門佩修茲的女兒 上級拷問官芭妮拉佩修茲
怎麼可以被公主所攏絡
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
雖然這次失敗了 但下一次一定要……