公主殿下
大概還要走半天的路程才會抵達魔物出現的地方
嗯 知道了
雖然還有一段距離 不過大家要提高警覺
哇啊 出現了
怎麼會 魔物居然自己過來了
我們都還沒做好戰鬥的準備啊
這可幸運了
替我們省下半天的路程
這傢伙很不妙啊
比情報說的還更厲害
完全無法接近牠
王者選召之劍！
一… 一招就……
公主殿下！
真不愧是公主殿下
劍術太厲害了
身為王女還是第三騎士團團長
公主！ 公主！ 公主！ 公主！
勝利的吼聲
國王軍和魔王軍發生衝突開始好幾年
如今我落入魔王軍手中
跟公主一起被監禁在這
有著自我意識的劍 艾克斯
公主歷經了無數個戰場 戰功彪炳
只不過是被這樣對待
她是絕對不會屈服的！
公主殿下 你無論如何都不願意供出王國的秘密嗎
沒用的 公主殿下除了身為王女 還是國王軍第三騎士團團長
決不會輕易就透漏王國的秘密
這樣啊
雖然於心不忍 但今天開始要正式對你展開拷問
朵伽˙托加爾
拷問！？
等一下 在俘虜條約之中應該是禁止拷問的
那只是人類間的條約吧
艾克斯 不用擔心我
公主殿下
就算是上刀山下油鍋 我也不會說出口的
公主殿下……
那麼……
公主殿下 「拷問」的時間到了
咦？
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
那啥
吐司
吐司？ 你們是想用吐司做什麼啊？
想用食物來逼迫公主招供嗎？ 她又不是小孩子
看起來真好吃
公主殿下？
啊 不是那樣的 艾克斯
我並沒有被誘惑
我只是描述「很好吃」這個只要是人類都會同意的觀點而已
絕對不是我輸給了誘惑
語速有夠快
我是絕對不會屈服於區區吐司的
啊 我看見了 那一片黃金的地毯
結滿麥穗的小麥正等著被收割
酵母還有無鹽奶油所編織出的極上合奏
比起這些 更誘人的是那白色天使
烤出小麥味道的香氣
公主殿下？
不是那樣的 艾克斯
這只是那個 對 就是那個
不知道該怎麼說 總之不是你想的那樣
事情就是這樣子
你能理解的吧？
總之你先擦下口水
噓
我 我聽見了 這美味的聲音
烤過的表皮酥酥脆脆 微焦反而更好
還有那無法忽視 撕開麵包就能聽見的美妙音色
而且裡面軟嫩濕滑
謝謝 太感謝這美味的聲音了
耳朵已經飽足了
公主殿下？
可惡 我可是國王軍第三騎士團團長
這種… 這種拷問 誰會屈服啊！
拷問可還沒結束
這是剛吃完燉牛肉的盤子
你這傢伙 該不會要……
那樣一定很好吃的啊！
我招了……
原來如此 國王軍有這種弱點
公主殿下
看來情報正確無誤
我招了 我已經招了 所以給我吐司吧
一片… 就算是一片也好
一片？ 你在胡說些什麼？
既然你都把秘密告訴我們了
那就代表你已經沒用了
別說是一片 我們直接來開吐司派對吧
咦……
好好吃
你說什麼
我們軍隊太弱了 這點秘密是贏不了的？
嗯
我知道了
在問出對我軍有利的消息前 就先延後釋放公主殿下吧
可別怪我啊 公主殿下
這全都是為了魔王殿下
接下來每一天都會對公主殿下進行拷問的
公主殿下 「拷問」的時間到了
最高位拷問官 朵伽托加爾啊
昨天是公主殿下空著肚子才大意了
多虧了麵包的拷問 今天已經是吃飽飽狀態
因為是麵飽！
今天我們那身為王女還是第三騎士團團長的公主殿下
不會屈服於拷問的
對 無論是什麼拷問都……
章魚燒？
那個章魚燒算什麼啊
我說了吧 公主殿下現在肚子飽飽
而且最重要的是從小吃著高級料理長大的公主
怎麼可能被那種平民食物之類的騙到
公… 公主殿下？
對 對啊 我怎麼可能被沒吃過的章魚燒給誘惑
我可是知道章魚燒的
我一直都獨自望著城堡窗戶外的祭典
看著在路邊攤買著章魚燒的國民們
和家人 和戀人 和友人……
一起幸福地吃著
說真的 我超羨慕的
居然哭了
公主殿下
要不要來嚐嚐看
不行啊公主殿下 如果你吃了那個剛做好的章魚燒……
公主殿下！
不過好像很幸福！
真好吃… 真好吃… 真好吃… 真好吃…
外皮酥脆 內餡軟嫩
裡面的章魚好Q彈
簡直就像是章魚和麵糊在嘴裡跳著舞
通過喉嚨的存在感 在胃中感到一陣陣溫暖
五臟六腑都幸福的嘉年華
這就是… 幸福燒！
章魚
公主殿下招了
原來如此 國王軍的最強武器藏在那種地方啊
看啊 艾克斯 這是我做的章魚燒 內餡是起司喔
酥嫩酥嫩～
你說什麼 魔王殿下他……
嗯
魔王的親信
卡納吉
說是「那種強力武器太可怕了 不能用」
這樣啊 太可怕也沒辦法
只好再用新的拷問
已經這個時間 差不多該睡了
對了
公主殿下 「拷問」的時間到了
居然在這個時間拷問 魔王軍未免太失禮了
真的是非常抱歉 但我是故意在這個時間過來的
我知道了 艾克斯 這次拷問恐怕是不讓我睡覺
原來是這樣 的確不讓人睡覺是常人所無法忍耐的
不過公主殿下除了身為王女 還是第三騎士團團長
在嚴厲的戰場上不眠不休 連戰了好幾日
是啊 我還曾經連續通宵四天玩遊戲
這就不用說了
總之我很擅長不睡覺 要我忍幾個小時都可以
可惜了公主殿下 這次的拷問不是不讓你睡覺
咦？
這個香氣 這個熱度 這股破壞力
沒想到你居然要在這個深夜時段……
吃拉麵！
已經進入睡眠模式的胃 因為這拉麵的視覺情報和香氣而醒了過來
現在完全像是個興奮不已的小學生了
好想吃拉麵
不行啊公主殿下 你仔細看看
雖然說是拉麵 但那可是又油又濃的拉麵啊
深夜吃那種拉麵對身體不好 胃腸不容易消化啊
艾克斯 你說的我都懂
深夜吃拉麵這種壞事 蠢事 還有席捲而來的罪惡感
就是這樣 所以才好吃啊
公主殿下！
我開動了
我好想吃
撐住啊 公主殿下
公主殿下！ 公主殿下！ 公主殿下！
公… 公主…！
殺了我吧
有必要嗎
公主殿下 你再撐著點
拉麵吃得快 所以拷問時間應該也很短
你… 你說的對 艾克斯
而且我大致上已經習慣拉麵帶來的衝擊了
就這樣撐下去給你看
我是絕對不會屈服的！
小碗的飯！ 你這傢伙打算做什麼！
居然… 在熱熱的飯上面加上豆瓣醬和蒜泥
然後用吸滿湯汁的海苔包起來
吃下去了！
公主殿下？ 公主… 公主… 公主！
公主殿下！
麵硬一點 湯濃一點 然後加上菠菜
居然一邊燃燒殆盡還一邊點餐
公主殿下招了
真好吃！
似乎是因為要關店了 所以把切剩下的叉燒送你
太好了 就是因為這樣我才最喜歡深夜的拉麵店了
這是在牢裡吧
這次問出來的秘密如何
魔王殿下覺得可以接受嗎
咦 啊 這樣啊 跟往常一樣啊
嗯 我明天也會繼續努力
最高位拷問官
明天的拷問 能不能交給我們來
你們是……
麵包 章魚燒 拉麵
小麥真偉大 真的是太偉大了
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
哇啊 出現了
怎麼會 魔物居然自己過來了
我們都還沒做好戰鬥的準備啊
這可幸運了
替我們省下半天的路程
快點回家就能玩遊戲了
救了那個角色之後 要去燃燒的地下城嗎
不 副本有個東西挺讓我在意的
王者選召之劍！
說不定能獲得稀有道具
那個得優先才行
公主殿下！
喝了水突然動起來 讓我側腹好痛
超痛的……
雖然很痛 不過現在被大家看著
可不能讓他們看見我側腹很痛的樣子 會影響士氣的
對了 我記得好像聽說過伸展就會好了
勝利的吼聲
不行了… 伸展了還是超痛的……