國王軍和魔王軍長年持續的衝突
國王軍第三騎士團團長的公主殿下
在激烈的戰鬥中被俘虜了
公主殿下每天都忍耐著不同拷問帶來的痛苦
忍受屈辱
從未發出一聲悲鳴
也未曾說出王國的秘密
對 絕對沒有說出來
公主殿下從未屈服 我說從未屈服就是從未屈服
所以今日的拷問也將持續下去
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
今天因為朵伽出差
負責人不在 所以拷問暫停
當
晚
出差果然有點累人
但是換上居家服躺到床上的這一刻
又感覺一切都有了意義
真幸福
這樣下去就要睡著了
來吃飯吧
平常自煮要考慮到營養平衡 但今天是出差 所以不算在內
和在自家不同 商務旅館的隔離感彷彿變開放了一樣
我開動了
首先是起司火腿捲餅
溫柔地打開它
再把巨大熱狗放在中間包起來
特製起司火腿熱狗捲餅 大功告成
真好吃
雖然很好吃 但吃起來不太優雅
很難向人介紹呢
接下來是這邊的泡烏龍麵
最近我比較喜歡吃放比較久 比較軟一點的麵條
然後這個炸油豆腐
只要放入嘴中 吸飽的湯汁就會流出來 真好吃
這個小小的蛋不知道是怎麼做出來的
不過這和湯很搭也很好吃
今天更是在冰箱放了布丁等著享用
似乎有點太奢侈了
朵伽很享受
昨天大吃了一頓 今天早餐就以蔬菜為主吧
麵包和米飯先擱一旁……
蜂蜜奶油麵包剛烤好
剛烤好那就沒辦法了呢
你說什麼
魔王殿下受傷了
破壞的布魯傑
是的 昨天傳出是輕傷 不過受傷的是慣用手
在魔王殿下的防禦魔法前 任何攻擊應該都是無效的
啊 話說昨天有一瞬間感受到了魔王的魔力
我還以為只是錯覺
難道是在和誰戰鬥嗎
是個讓魔王沒有時間展開防禦魔法的人
恐怕
究竟是在和誰戰鬥呢 魔王殿下
小魔魔來做點心囉
來做餅乾
能不能做好呀
這是第一次做 沒做好也沒關係
挑戰才是重點
就算失敗了 那也不算失敗
而是邁向成功的一步
我想要第一次就全部做到好
的確是如此
不用擔心 媽媽和爸爸都會陪你的
對了 勇於求助於他人 這也很重要
首先把奶油放進碗裡
然後呢
然後等差不多20分鐘
這時候奶油還很硬 所以要等一下
怎麼這樣
放心吧
火魔法 惡魔之焰
剛剛感受到魔王的魔力了
用地獄熱度融化了奶油
哇 謝謝爸爸
那就要加入蛋囉
小魔魔 你會打蛋嗎
不會 還很難
媽媽很會打喔
而且是單手打蛋
喔 單手打蛋
突然競爭起來了
教你最簡單的方法
好
首先把蛋放平敲
然後蛋就會出現放射狀裂痕
這時用大拇指扣住
然後用食指和中指握住上側
然後拉開手指
魔術？
是技術喔
然後加入麵粉攪拌
然後桿平
來弄形狀吧
是熊先生
你在做什麼 不弄形狀嗎
我要做世界最大的餅乾
居然有這等慾望 真不愧是我女兒
不 在做餅乾上已經凌駕於我了
真不愧是小魔魔
來 烤好囉
等等 托盤還很燙
不要緊吧
嗯 嗯 謝謝
親愛的 你的手
我可是魔王 這種程度只是輕傷
小魔魔 我知道你很急 但還是要多注意點
對不起
手變紅紅的了
媽媽 拿涼涼的東西過來
怎麼樣
治好了
小魔魔是世界第一的名醫
來吧 難得的餅乾 趁剛烤好的時候吃吧
世界最大的餅乾 世界最好吃的
媽媽的也很好吃喔
好吃 太好吃了 我要全部吃光
啊 不行啦
魔王殿下的傷 究竟是什麼傢伙造成的
公主殿下 「拷問」的時間到了
在那之前
這個是小魔魔送來的慰問品
咦 小魔魔送來的
似乎是第一次做點心
手工的 好開心 要不現在打開一起吃
不 現在是拷問的時間
請不要太過友好
送點心就沒問題嗎
是啊 等拷問結束再來吧
說的也是 拷問結束後就沒有敵我之分了
拷問是敵我分明的精神嗎
那麼今天的拷問是
紅茶
紅茶？
嗯
從情報部門取得了公主最喜歡喝紅茶的情報
你好像會開茶會 然後喝紅茶
茶會啊 還真懷念
每年有那麼個一兩次能忘記戰場上的廝殺時間
我在那時的確是個最喜歡紅茶的公主殿下
但是很可惜 那只是外交手腕而已
其實我最喜歡喝可樂和汽水了
身為一個國家的公主 這真是太殘念了
很努力練習後 有時候吉莫提會賞我一罐
紅茶只是社交用工具 其實我根本沒那麼喜歡
先熱水壺啊
看來你學怎麼泡學得很好嘛
好好遵守泡的順序 紅茶就會翻倍好喝
好久沒喝了 好想喝
公主殿下 你怎麼自說自話自攻自略
全自動運作嗎
我大意了
但是今天的我有這個
小魔魔的手工點心
先給我這個真的是你計算錯誤了
想喝紅茶時 吃一點就能打消念頭
哇 好可愛的餅乾
真好吃 在口中散開的溫柔和甜味真幸福
這樣就不會輸給拷問了
完全是你的失敗
要說想要什麼的話 就是溫暖的飲……
溫暖的什麼
嘖 你這傢伙 原來一開始打的就是這主意嗎
不 這只是公主自取滅亡
我也不知道點心是什麼
公主殿下請冷靜 你是國王軍第三騎士團團長
應該不會敗在這等拷問上
是啊 回想起我當騎士的每一天
只是為了和人交流所以才喝紅茶的
回想起來 快點回想起來
真好喝
仔細想想 其實我也很喜歡紅茶
公主殿下？
公主殿下招了
紅茶在口中清爽化開 帶出來餅乾的甜味
我也從小魔魔那邊拿到一包 一起吃吧
什麼 王家的墓藏有神祕的祕寶
嗯 這是公主親口說的
只要有那個 就有可能突破國王軍的防禦魔法
盜墓是不好的吧
公主殿下 「拷問」的時間到了
你這傢伙
別說你忘了我是誰啊
我當然還記得 芭妮拉佩修茲
只見過一次卻把我的名字記住了
你怎麼了
怎麼可能忘了我這名門佩修茲家本家的女兒呢
這次不會跟上次一樣了 我要一雪前恥
恐懼吧 戰慄吧
今天的拷問是……
蛋糕！
而且這不是普通的蛋糕
居然是我手工做的
名門佩修茲本家的女兒 高貴的我所手作的蛋糕
沒有請爸爸和媽媽幫忙 全都是我一個人做的
知道是我手作的之後 一定會跪著大哭要我給她吃
芭妮拉手作的蛋糕 我好想吃
其實這蛋糕……
這蛋糕長的好醜
鮮奶油稀哩嘩啦地亂塗導致形狀都跑掉了
而且上面放著奇怪的物體 非常難理解
那 那是企鵝啊
原 原來如此 挑那些缺點來攻擊藉以防禦
白費力氣
就算有點醜 知道是手工蛋糕後一定會屈服的
沒錯 就算長得醜
在高貴的我面前是沒用的
就算長得醜……
我很努力才做好的
你在說什麼 艾克斯
的確看起來有點醜
但你看 鮮奶油的形狀很漂亮 是仔細打奶泡的證據
由於用了很多鮮奶油 抹刀無數次塗抹才造成了形狀歪掉
不是隨便做做的
想讓人吃很多美 味的鮮奶油 抱持著這樣的心情一遍又一遍抹著
可以感受到製作這個人的愛
而且你仔細看啊 艾克斯
那不是奇怪的物體 而是可愛的企鵝
公主殿下
看起來的確是很好吃的蛋糕 但我是國王軍第三騎士團團長
這樣的拷問 我絕不會屈服
你怎麼了  肚子痛嗎
謝謝你 公主殿下
你不用招了 直接吃了吧
咦 為什麼
怎 怎麼樣
嗯 非常好吃
真的嗎
我可是聖劍喔
當然是真的啊
蛋糕很好吃
什麼 你說她連續兩次拷問失敗
那個芭妮拉佩修茲嗎
是的 上級拷問官連續兩次拷問失敗
我認為有失尊嚴
需要有什麼應對才行
說的也是
這時候就應該在旁邊幫助她吧
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
魔王的作風
在放入洗碗機前先把大片汙漬洗掉
魔王的作風其之一
媽媽在哄小魔魔睡覺時先整理好碗盤
什麼
她終於睡著了 今天可是念了12遍故事
看起來精力充沛呢 你辛苦了
魔王的作風其之二
享受晚上的酒後時光
這次好像要舉辦這個 親子午餐會
可以參加的監護人一家庭一個
記得小班和中班都是露露去
魔王的作風其之三
兩人獨處時會直呼媽媽的名字
是啊 因為親子午餐會都在平日
其實我們魔王軍可以隨意請有薪假
你想去親子午餐會嗎
我想去親子午餐會
魔王的作風其之三
有話直說
爸爸你看
我敢吃青椒囉
我就說吧
小魔魔總是讓我驚喜萬分
還有青椒就給爸爸了 這是特別禮物喔
這是什麼天使般的惡魔慈愛
真不愧是我女兒