公主殿下 「拷問」的時間到了
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
公主殿下 今天的拷問是海灘千百樂
規則很簡單 把對方頭上的氣球打破就贏了
這算拷問嗎
對戰對手是陽鬼和陰鬼
公主輸掉的話 就要說出王國的秘密
原來如此 那我贏的話呢
公主 你覺得你能贏啊
什麼
我們可是魔王殿下主辦的海灘千百樂大賽的雙人組冠軍
而 而且還是連續兩年
舉辦很歡樂的活動啊 魔王
魔王軍最強的我們
公主的勝率
可是零呢
似乎就是這樣子
好吧 要是公主贏了的話
什麼願望都能實現
你說什麼願望都能嗎
嗯 就算你要我們釋放你也是
那麼比賽開始
上吧 小陰 首先是作戰計畫B
OK
作戰B是我用快速的動作引誘敵人的注意力
然後我趁機……
咦
不會吧
這是當然的啊 公主殿下可是王女 還是第三騎士團團長
憑你們兩個是不可能贏的
原來公主真的是騎士團團長啊
真失禮
我從小劍術就受國王軍頂級劍士訓練
轉完十圈最先碰到樹木的就贏了
教她劍術啊
先碰到的人可以獨佔晚餐的點心
學劍啊
碰到了
我贏了
吉莫提教會了我劍術 還有輸贏的嚴厲
挑戰這樣的我 怎麼可能會贏
看來這章節可以贏了
只剩下小陽囉
公主 你仔細想看看規則
破了就贏
沒有其他規則了
出來吧 最終兵器
也就是說 只要打破就好了
陽鬼特製 加特林水槍
這個水槍一秒鐘可以發射45發水彈
贏了 我贏定啦
糟糕了 每天那樣下來我都忘了
公主殿下的劍術在國王軍的確是頂級的
是個正經的人
啊 糟了 沒子彈了
這樣下去 就要釋放公主殿下了
這樣的話 我也要下場幫忙
不行 一開始對戰開始就說了對戰對象是陽鬼和陰鬼
怎麼辦
無視吧 用什麼手段都要贏
我內心的惡魔
只要努力遵守公約就行 沒有必要去遵守
我內心的政治家
而且輕鬆獲勝的話故事就不好看了
文學家
只要有熱情 就能改變世界的規則
革命家
嗯
說的也是
可不能就這樣讓公主殿下被釋放
動動身體果然感覺真不錯
真開心
小陽 這是最後一擊了
等等！
公主！
克洛兒隊所屬戰鬥員 瘋狼
魔王的女兒
究極高等傳說見習拷問官
小魔魔
做好覺悟吧
四級戰鬥員兼初級拷問官
潔安德
猛獸使 克洛兒
魔王城社員食堂
廚房副領班
魔鬥凱薩
拷問輔佐官 達坦瑪
武器職人 初級拷問官 基爾加
最高位拷問官
朵伽˙托加爾
路過的海鷗
大家
不能再讓公主殿下為所欲為了
好 全都打過來吧
上啊 小陽
公主殿下 加油啊
拿下了
公主 覺悟吧
太天真了 克洛兒
我看穿你的路線了
就在那
我看穿你的看穿
小陽被……
這樣的話
就沒有敵我之分啦
等等 等等
公主殿下
真開心
抓到了
被抓到了
公主殿下玩得很快樂
還真快樂啊
咦 釋放呢
公主殿下
上次和上上次 我因為太專注在唸咒 所以失敗了
這次一定 這次一定要……
聖白騎士 魯修布列坦 一定會將公主救出的
你是誰
完全沒有感到氣息
你是人類吧
在這裡做什麼
魔族 這是何等強大的威壓感
不是區區小輩
先下手為強 聖白月
迷路嗎
冷靜點
我知道人類迷路到這會感到不安
布列坦流劍技 閃光的連擊
我只是剛好到這邊而已 並不會加害於你
我去了聲優的發表會
回來時剛好看到你而已
啥 發表會
總是在後方抱胸觀看的我
今天稍微往前站了一點
多虧這樣 更能感受到Live的一體感
魔族應該不可能去聲優發表會
可能是什麼可怕的暗號
這樣的話
全魔力集中
聖白騎士魔法 神之光
這樣就……
稍微冷靜下來了嗎
怎麼會
攻擊的反作用力
為什麼要救我 我可是人類
但一樣是一條命
而且你裝在脖子上的裝飾
大概是動畫啟動騎兵Soul Cross中主角部隊的徽章
你怎麼會知道 我以為已經融入身上裝飾中了
明明沒有被任何人發覺
我也有
這個徽章做的真不錯 作品的感覺都出來了
我懂
作品中的道具做成商品時
希望不要把角色也放進去
把角色放進去會攪亂世界觀
我想要跟角色擁有一樣的東西
就是這樣
抱歉 突然砍你
沒關係
這樣啊 並不是所有的魔族都是壞人 也並非都是敵人
我的敵人只有魔王和魔王軍
可不能誤會了
那我要回去了
你沒有事情要辦嗎
花費太多時間了 我改天再來
如果能再見的話
再來聊聊動畫的事吧
當然囉
感覺爸爸心情很好呢
好像說是交到了新朋友
太好了 集齊了
這樣就連對三對了
剩下六張牌 就這樣不失誤地一口氣取勝
又對中了
果然撲克牌玩神經衰弱是最有趣的了
一個人也能玩
和朋友一起玩會不會更開心啊
我在想什麼 我可是高傲的名門 佩修茲本家的女兒
才不需要朋友
雖然爸爸和媽媽常常要我別被家名束縛
但我的自尊不允許這種事發生
但是……
遊樂園 還真開心
公主殿下
對了 去拷問公主殿下吧
對 是拷問
並不是想跟她一起玩
公主殿下 「拷問」的時間到了
今天的拷問是 撲克牌
說出秘密就能和我玩撲克牌了
那算什麼拷問啊
你覺得公主會因為想玩撲克牌就把秘密告訴你嗎
撲克牌很有趣呢
公主殿下？
說到撲克牌
這裡和這裡 卡住了出不了牌
喔呀喔呀 是誰卡住了
不就是吉莫提嗎
怎麼辦呢 公主殿下還剩下一回PASS
要PASS嗎
PASS
我贏了
這樣晚餐的點心 還有明天的點心都是我的了
好不甘心
我的點心
敗北的不甘心 流淚的次數鍛鍊了我的精神
公主殿下 你真的很想要甜點呢
就是這樣撲克牌才有趣
咦
啊 但我不會因為這樣就說出秘密喔
玩撲克牌這件事我還是忍得住的
真的嗎
就是這樣 雖然是很誘人的提案 但恕我拒絕
咦 怎麼這樣
撲克牌很好玩 真的很好玩喔
只要簡單的秘密就好 像是今天早餐吃什麼
雖然這話不該由我來說 但這種秘密有必要問嗎
喔 該不會你只是想找我玩吧
怎 怎麼可能 我才沒有想一起玩
兩個人玩抽鬼牌 大富豪 比速度之類的
我完全沒有想過
全說出來了真厲害
想一起玩就老實說嘛
我可是高傲的名門 佩修茲本家的女兒
不可能抱有要玩耍這種輕浮的感受
高傲的我是不需要朋友的
我知道了 那我把秘密告訴你吧
公主殿下？
我也認為「高傲的騎士是不需要朋友的」
抱持著這樣的思想在戰鬥
但是
其實我
很想要朋友
我也是
我把秘密說出來了
來玩吧
嗯
哪張是鬼牌呢
哇 你那樣太卑鄙了
快點快點 快點抽吧
我想想 這張……
那張真的好嗎
啊 原來如此
果然還是選這一張
芭妮拉交到朋友了
原來如此 公主想要交朋友啊
是的 過去她曾被朋友背叛過
大概至今都在避免吧
交到朋友了真好呢
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
送出報告書
工作結束了
晚餐吃什麼好呢
今天也要去外面辦事
那就吃外食吧
歡迎光臨
烤牛肉丼 好像也不錯
咖哩
話說也常聽到說咖哩很好吃
下次點看看好了
開玩笑的 每次都這樣說
結果每次都點一樣的料理
讓您久等了
親子丼
吃過不少親子丼
結果還是牛丼連鎖店的親子丼最好吃
方便吃親子丼的這個湯匙也是令人高興的點
對 就是這味 太棒了
每次都能推出穩定好吃的餐點 這就是連鎖店的強項
吃到一半後淋上一點醬油
稍微改變一下味道
那麼第二回合繼續
今天有點涼 肚子裡暖暖的感覺很舒服
那麼
買完衛生紙後就回家吧