地铁脱轨事故已经过去了一个月
掩饰得真好
发生事故的地铁站  仍然没有恢复运营
乘客们对此有许多不满
这个老板也是惨
还好是自动行驶的回送地铁
没有人员伤亡简直是个奇迹
我们会尽快查明原因并加以改进
今后我们会继续铭记安全第一的原则
这个老板大概一无所知吧
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
让我们照亮  我们勇敢选择出的那个梦想的未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我们还找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
为了补上一路逃避所拉开的距离  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便没有机会看到旅途尽头的风景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也会鼓动全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
後悔はいらない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
与其选择别人给的答案  我宁可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿着光辉灿烂的路走下去吧
至今一切顺利
好了  各位
我来说明一下这次的任务内容
是很有趣的任务
水木小姐  你不来说明一下吗
我已经看完了
喂喂  喂!
这次她特别来劲
那边的!  别交头接耳!
还有那位小松鼠  你在玩游戏吧?
我听着呢
委托人是72岁的日本男性
妻子和孩子曾经被人杀害
自己也有性命危险
所以去美国避难了很长时间
现在患上了肌萎…萎…
渐冻人症
肌萎缩性脊髓侧索硬化症
无法自力行动吗
是的  去年他得知自己已时日无多
所以想在最后回到故乡日本
而且是来东京看一看
观光吗?
很催人泪下吧
简单来说  因为他还有被袭击的风险
所以我们要当保镖
为什么他会被盯上?
这点完全不知道
他是大企业的高管  敌人太多了
当然报酬也是管够
我不觉得他会刚到日本就被盯上
我们会为他决定去哪些地方
我会定个完美方案
做个观光计划吧
这个不错!
我们恭候多时了
欢迎您远道而来
我是不是来太早了?
因为我很期待
没事  我们准备周全
还有完美的观光计划册
千束  传数据过去吧
帮大忙了
接下来我麻烦她们就行  你可以下去了
现在我靠机械维持生命
你看了觉得很怪异吧?
没有的  因为我也是一样的
这里
心脏起搏器吗
不是  整个都是机械
人工心脏吗
那你就是铁石心肠啰
机械怎么会用石头造
你刚说什么…
好的  弄好了
文件浏览模式
已接收
LycoReco制作
东京大观光
For松下先生
上午
浅草
仲见世商店街～浅草寺  五重塔!
带您游历市井气息浓厚的浅草!
七夕节
狮子舞和民谣  传统日式节庆!
午饭也在这里吃!
下午
江户城
巨大城寨  东京的骄傲!
学术文化美术馆
正在举办「东京百年展」!
一起来总结百年东京的演变吧!
市民中心
从展望室一览晚霞下的东京风光!
天气好的时候还能看见富士山!
晚上
日式咖啡馆LycoReco
最后来到东京服务最佳的咖啡馆LycoReco!
享受闲暇时光吧
这个不错
那么东京观光出发!
那个  千束刚刚说的…
泷奈  走啦
好的
水木  车
之前没和她说?
让千束去说就行
你倒是跟我说一下
这真是出乎意料
墨田区周围被几条河围着
我们可以坐水上巴士游览市中心各处
而不用担心堵车
果然是折断了
你看过它没折断的样子吗
没有  这是我第一次来东京
我和女儿说好了
「一起抬头去看  直到看得脖子疼」
这份经历可以带给彼岸的她了
没那么快  这才刚开始!
正式名称是风雷神门
于公元942年建造
正如其正式名称
大门左边是雷神  右边是风神
神明保护着浅草寺  免遭天灾与战争的影响
就是保镖  跟我和泷奈一样
我们是松下先生你的专属保镖
真是可爱的神明呢
队伍动都不动
naka
mise
这些是雷门街和浅草寺观音堂前之间的店铺
nakamise
所以叫仲见世商店街
浅草寺起源于1400年前
一位渔夫在我们刚刚路过的隅田川里
用渔网网到了一尊佛像  供奉在了这里
那尊佛像就是这里的主佛  圣观世音菩萨
听说是拯救世间所有生命的神明
所有生命吗?
这我学不来呢
接下来去五重塔吧
地铁相撞能让天花板都塌下来吗
很好很好  找到了
子弹?  在这里?
我是想让你看看
那这些全部都是…
其他的子弹都被回收了
这是恐怖袭击吧
不是意外  得上报给局长
不是  这是当做意外处理的
旧电波塔的恐怖袭击以来
很多案件都按照意外处理
不知道是有人解决了  还只是隐瞒了起来
是局长在隐瞒吗?
不  他应该也只是听命行事
我们难道坐视不管吗?
他们隐瞒了一切
反抗他们太危险了  蠢蛋
你们是什么人?
快跑快跑
为什么我们刑警要跑啊
真不该私闯禁入区的
我无法接受
阿部先生
哦  是千束啊
执勤辛苦了
隔这么远都看得见啊
我眼睛很好
泷奈也在啊
你们俩逛祭典吗
我们在带客人观光
真厉害
我们先走了  工作加油
是个好女孩吧?
能让那样的女孩安心生活
无论是谁在隐瞒什么  都无所谓了
太好了
这么剧烈运动  居然有人工心脏能不出问题
真想黑进DA技术研发部的服务器看看
黑了也没用
因为这不是DA的技术
所以是这个吗?
传言中的阿兰机关
没有你不知道的秘密呢
也就是说她捡回了命  也担负起了世界的使命
千束的使命是什么
这要千束自己决定
那就是延空树吗
好像说11月就完工了
我有个朋友参加了设计
好厉害
是的  他为未来留下了个好东西
那完成以后  你也要来看看
我再给你做导游
嗯  我还会来找你的
因为你是个很出色的导游
今天真热  我去里面歇一会
给
谢谢
他好像很喜欢
他说我是个好导游
我可能有天分哦
保护委托人是第一要务
是的  你说得对
怎么了
今早你说的是真的吗
关于我的心脏吗?
是真的哦
不会跳动让我也很惊讶
但是这东西真的很厉害
等下等下
我只是想验证一下
那你也不能当众袭胸啊
一直跟着你们的那个人
他叫刃  是个刺客
因为他下手无声无息  被人叫做「静刃」
是个老手刺客了
静…
你认识吗
直到15年前  我都在安保公司
和他一起做见不得光的工作
这是我被挖角成为彼岸花的训练教官前的事
这人怎样?
人如其名  很静
我都没听过他的声音
在我前方30米处
我还没有暴露样貌
我去装信号发送器
我从上方观察不到
水木你那边呢
他在柱子旁停车了
糟了  暴露了
刃可不好对付
更改计划
应该让委托人避难  我方出动一人对付
一旦备用无人机和水木发现刃的身影
就要主动出击
你们一出美术馆  我就开车过去
收到
水木  动作快点
没有无人机  我就一筹莫展了
那你也来现场支援啊
怎么了?
是刃
快来人啊  有变态
水木  回答我
备用无人机呢
没有启动
改频道联系那两个人
我们跟水木失去联络了
刃马上就会过去
请交给我来处理
泷奈
怎么了?
她应该是去上厕所
我会对室内监控摄像头的影像用人脸识别
也派出了备用无人机做外部监视
10分钟后开始解析
水木小姐呢
500米外的地方失去联络后音信全无
美术馆入口在百货店内的通道边上
所以我会用馆内摄像头检查
泷奈朝着出口用肉眼监视
等一下
水木给刃上了信号发送器
她死了依然给我们留下了情报
人家还不见得死了呢
他来美术馆了
在外面?  还是里面?
在你身后  泷奈
他的大衣防弹
逼迫他远离千束他们
他冲出门往右跑了
是
什么  怎么了怎么了
小姐  你是怎么了?
帮我松绑  再给我部电话
这里是咖啡馆LycoReco
我被算计了
原来水木你还活着啊
你为什么要惊讶!
水木  泷奈在追赶刃
你去接走东京站站台上的松下先生
我知道了
千束
松下先生  请等我一下
好
是我
水木一切平安
太好了
她去接你们了
和松下先生一起立刻回来
嗯  平安就好
我会等水木过来  坐地铁回去
松下先生
松下先生?
他在15米外室外机的后面
胡桃
松下先生
松下先生…你去哪儿了?
松下先生  怎么了吗?
你有什么地方想去吗?
刃已经来了吧?
他杀害了我的家人
他一定会来杀我的
千束  泷奈被甩掉了
你得小心
只要我在日本  他一定会来杀我
那我们先回店里吧
先避难  然后再来考虑怎么应对
我所剩时间无几了
千束  快跑
泷奈
快跑  报警啊
千束  快让松下先生避难
知道了
趁泷奈吸引敌人注意力的时候
我们赶紧离开这里吧
我真正的委托  是要你们杀死刃
我知道你那条吊坠项链的含义
你有你的使命
水木  照看好松下先生
明白
这件事我一定要亲眼看完
喂…等一下…
终于到了
千束  赶快
都说了交给我来的…
杀了他
他是害死我家人的人
杀掉他
但是…
当年我就该亲手杀了他的
在我家人遇害的20年前
那时候刃还跟我在一起
你要亲手杀了他
你是阿兰之子吧
你是为何重获新生的?
好好想想其中的意义
松下先生  我不想杀害别人
虽然我是彼岸花的一员
但我想做救人的工作
就像给了我这个的人一样
你在说什么…千束…
那么阿兰机关救你…给你新生是…
赶快逃吧  免得惹祸上身
走吧走吧
我们换个地方  心平气和地…
奇怪  松下先生…
松下先生?
松下先生
米卡  原来是你的手下
身手真好
谁委托你刺杀的?
三星期前  一个女的来上门找我
她用现钱预付了费用
我不会过问委托人的底细
20年前  你杀了松下的家人吗
那时我跟你在一起的吧
米卡  你的脚怎么样了
清洁工联系我了
通过指纹确认了死者身份
是上上周从医院消失的  药物中毒晚期患者
他已经无法自主活动和说话了
怎么会…他跟我们聊了那么久
有第三者借助网络跟你们聊天的
护目镜式摄像头  轮椅靠远程遥控
声音是用的扬声器
「松下先生」并不存在吗
那究竟是谁?  是谁要我杀人的?
为了什么目的?
请继续进行  利用那个男人的计划
明白了
四个集装箱藏好了
还会有新的命令
事情顺利的话  一半归你
从第一个开始收拾吧…彼岸花
聊了那么多  还夸我是好导游
原来都是谎话
夸你是好导游  应该不是谎话
谢谢你
喂喂喂
现在也没有别人在场
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
真的没有心跳啊
翻译:gddlxz&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
是啊  厉害吧?
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球