艾丽卡  按住这里
好的  还有纱布吗
还有留给千束用的
怎么样了…好疼啊
出了一点血  我给你贴创可贴
真是太险了
樱  看我这边
喂  樱
司令部
Alpha 1汇报
真岛出现在延空树第2展望台
Alpha 2负伤  急需输血
立刻派Point Gamma的急救组过去
放出第2展望台的影像
播放影像
千束
Alpha 1明白
喂  樱
急救组已经在下面待命了
喂!
延空树活动已结束  请尽快立场
延空树活动已结束…
彼岸花的后坐力
这下暂时只有我们俩了
烦人的黑客们没了电也做不了什么吧
什么事?  已经结束了吧?
没结束
你又搞什么鬼?
这座塔最后能立在这里的时间
又是炸弹吗  你可真喜欢炸弹
我的工作的确是结束了
无论如何管控信息
只要人们心中的怀疑生根发芽
DA终有一天会被摧毁
是吗  那你已经满足了吧
跟你还没分胜负呢
刚刚已经分过了吧
再来一次  别带上小伙伴!
就当你刚才的落败一笔勾销了吧
衣服不错啊  花了不少钱吧?
吉叔送我的
Alpha 1  用备用电源下降
停电原因是什么
还在调查  估计是真岛干的
Alpha 1  备用电源撑不了太久
请立刻下降
那么我们要上升
蕗  那樱就会…
我们是彼岸花
但是
我们一直都是这样选择的
蕗  这是命令  请撤退
不要再留下更多彼岸花的痕迹
那真岛要怎么办
千束还在那边
只能交给她解决了
但是千束…
我不想说第二遍
蕗
不行  这是命令
跟之前一样  当作我独自做的决定就是
那我跟你一起去
我不同意
现场长官是我
所以我向你请求
现在我能救千束  你能救樱
我们来做决定吧
千束交给你了
你的射击本领不如那个黑的
好好瞄准  打腿不好吗?
是吗
喂喂喂
居然这个时候…
请你再坚持一下…
这不是个好声音
休息一下
阿部先生  延空树的灯光灭了
又是你搞的鬼吗
我…我不知道啊
你还不把戴着的东西摘掉!
别…别让我露脸啊
你到底想做什么啊
就是这个
到底是什么
生死决斗…跟唯一一个吓到过我的人
你不是想毁掉这个地方吗
我只想搞破坏的话  早就干了
跟状态不佳的你对决也没有意思
你还不能死
你先把倒计时停了吧
那可不行
彼岸花危机  今日公开详情!  敬请期待!
一定要让人们看到不带马赛克的真实
延空树完工庆典上举行了惊喜活动
什么啊
这真的是活动吗???
过分真实了吧??
我保护着这个世界啊
从破坏了自然秩序的你们手中
破坏秩序的人是你们恐怖分子
没错  你们破坏在先  我就破坏在后
我是在找回平衡而已
DA消失之后我也会消失
所以你只是勉为其难地当坏蛋?
我不觉得自己是坏蛋
我永远是弱者的伙伴
如果DA占劣势  我就会帮助你们
连你都当自己是正义伙伴啊
真正的邪恶只存在于电影之中吗
所以电影才有意思啊
现实中每个人都是正义的伙伴
好人之间拳脚相加
这个混账的世界总是如此
米卡
慎二  那个女的就是袭击千束的女人吧
你的脚不是…
战士总会给自己留一手
尤其是面对上意中人
你真是撒谎成性
不都是为了千束吗  慎二?
她没有理解我的用意
看吧  她把这个还给了我
看来她已经不需要我了
慎二  带我们认识陌生世界的人是孩子们
当他们做出了选择  就不要干涉
所以我们要说永别了吗
就在你胸口里面吧
千束根本不相信
慎二是从不撒谎的
现在听这话  我也开心不起来
你和我一样  都为那女孩而发狂了吧
是啊
每个人都在做自己视为正义的事
这难道不好吗
不好  需要自然的平衡
天哪…这个超好喝的
你尝尝看吧
行
过于甜了一点吧
将世界改变为自己喜欢的模样时
你就一步步成了个老头
即使现在这样  我也有很多喜欢的东西
我喜欢大城市运转前的宁静
与老师一起开的店  咖啡的芳香
客人  城里的人
美味的食物  动人的地点
伙伴  一心一意的朋友
这些组成了我的一切
世界的事我根本无所谓
願った　存在の証明を　声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
真渺小…你没有什么志向吗?
我有啊
我想为了那些需要我的人尽一份力
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
那么我就可能留在他们的记忆之中
後悔は要らない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
即使是在我离开之后
暗い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
那么最后一位有求于你的人就是我了
是啊  真是个混账东西
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
与其选择别人给的答案  我宁可追求新的希望
为日本找回平衡的人  和想要维持现状的人
谁才是正义英雄呢?
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿着光辉灿烂的路走下去吧
应该是没有从楼上摔下去的一方吧?
リスクを秘めた道にだって　きっと夢はある
藏有风险的道路  一定能通向梦想
二人しかない可能性を　ほら見つけよう
一起走吧  去找到只属于两个人的蜕变
最果てよりも　今を見つめて
比起旅途的尽头  我更专注于脚下
どんな結末もまだ変えていけるはずだから
无论结局如何  此刻都还来得及去改变
誓った　存在の証明を　一人で見てきた空も
宣誓过的存在证明  孤独守望的漫天星河
专心在对决上啊
停下倒计时啊
無駄じゃないと知ったから
我知道一定会有特别的意义
簡単じゃなくていい　手を取り合って
旅途不必轻松  我想与你手牵着手
我对你很失望
废物有一个就够了
遠い未来だって　受け止めて進んでいく
我愿接受遥远的未来  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより
与其选择别人给的答案
我也很遗憾  没想到会是这样的结局
眩しい道を歩いていこう
我宁可走上光辉灿烂的路
千束
存在の証明を　声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
後悔は要らない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
暗い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより
与其选择别人给的答案
新しい夢を目指すから
我宁可追求新的希望
开什么玩笑
根据专家的推算  所有演出需要超过5亿円的费用
后续我们会另行报告
您准备如何应对东京都市民的批判?
从结果上来说  确实吸引到了很多人过来
删除录像是市政府的决定吗
因为是市政府的作品
可花的都是市民的税款啊
想必各位对此事有许多不同的观点
我们将择日举行官方直播报告
前辈
连买饮料都不会  太丢人了吧
彼岸花是不喝这些的
那个  看那个
彼岸花危机
～极限生存游戏体验  闭锁的延空树～
日常背后 另有隐情
是不是跟我们特别像?
完全不像
制服就很像啊
也许那也是放射线系统做的补救?
为什么扛着的是巴祖卡?
前辈  在海报下面合影吧
按照黑客机器仔的供述  总数是1151把
我们回收的数目是211把
流入暗网枪械商手中的是323把
风铃草已经处理掉了那些
但还有一半遗留在东京都内吗
另外放射线系统列出的处理目标共213人
彼岸花处理了第2号至第135号
后续由风铃草处理完毕
还剩第1号  真岛啊
已发现枪支持有者  樱木町3丁目
β789前往处理
来  你弄掉地了
不要慌张  平心静气
庆典上扮演坏人的演员  真名尚未得到公开
各大艺人事务所否认有关联  警方表示…
下一则新闻  实现了澳网三连霸的阿兰之子
史蒂文·威尔斯选手公开了他的婚约
我看肯定分得快
诅咒他人的人不会有好下场  水木
吵死了  我就在找男人当我的下场呢
米卡  你的朋友终于开口了
馅蜜套餐B  加混合咖啡
嗯  快去  水木
好吧好吧
话说你的外号是自己取的吗
告诉我嘛  静刃
静叔
好啊
欢迎
你好  老师
点什么
就那个特别款
好…
那套制服
和千束一样?
千束上哪去了呢
我不看我不看  会想起来的
你又在看那个啊
你不在乎了吗
逮捕机器仔荣获嘉奖的我就是局长的狗了
反正肯定有不少隐情啦
不少隐情吗…也是
千束特别款
别接这种单子
赚不了钱  泷奈会生气的
我有什么办法?  大家都太想念千束了
那个笨蛋
吃了太久病号餐  终于有甜食了
老师
泷奈呢
工作去了
感谢您选择搭乘…
目标从中午工作到19点30分
在对方15点休息时下手
一定小心
泷奈?
为什么要逃跑啊?
因为你对我开枪啊
因为你逃跑啊
一发打中肩膀了  疼啊
说明你反应迟钝了
喊我一声就好了吧
我没做这样的训练
你笨啊
你才是笨蛋呢
千束真的在吗
真是的  担心死我了
她还活着吗
嗯  很快就会回来
恭喜你啰  前辈
回去了
怎么了啊
快点走  回去了
太严了吧  我不要
千束  来啰来啰
没错  是我的搭档
是啊  千束的搭档哦
很漂亮吧?
大海的颜色…
很壮观吧
怎么查到这里来的?
胡桃
这里没有网也没有摄像头啊
沙保里小姐  和男朋友过得不错啊
这个吗
难道说…
沙保里小姐哪天要是拍到外星人都不奇怪
话说你也不吃惊啊
你指什么?
说不定我是幽灵呢
很高兴看到你过得不错
看来你知道吧…
我为什么会活着呢?
我先问下  你为什么消失?
因为  醒过来就发现病房里只有自己
好像做了手术  疼得不得了
我觉得自己是要死了
所以为什么要跑啊?
因为我不喜欢阴着脸
要趁还能走路  多找点好地方玩玩
看啊
我最喜欢这个时间了
那么…
轮到你了
怎么回事?  全部坦白吧
这是店长托我带来的
事情结束后  店长带了吉松的手提箱过来
里面是心脏  还有这个东西
因此你是不会死的
吉叔
正常来说都不会放在那里的吧
正常来说的话
真是给你骗到了  吉叔
那是什么
没事  我不小心打开早了而已
还要继续拄拐杖吗
记得保密啊
米卡  我跟主刀医生签了合同
我等着你
明白
恭喜你  千束
我的死亡  成就了你崭新人生的开端
我会期盼你能幸福生活
明白  毕竟你是最可怕的人了
丢掉真的好吗
我还是迷茫了一下的
毕竟听说超级可爱的
谁说的?
哎…就是你说的啊!
我吗?  我才不会说这么羞耻的话
泷奈  你就是这点不老实
我真不知道
你就是说了
你做什么啊
今后要做什么才好呢
先尝试一下曾经放弃的事情吧?
这是个好主意
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好  我们走  搭档
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
要去哪儿?
夷威夏啊夏威夷!
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球
请享用
咖啡欧蕾
是
好呀  这里是咖啡馆LycoReco
我是楠木  你过得挺好啊
谢谢关照啊
工作的事  让米卡接
不好意思  现在不接工作
请享用
因为…
我们正在夏威夷
护照?
别问这么没趣的事啊
别派风铃草过来啊
是谁?
是我的一个粉丝
怎么了
肯定又是个怪人吧
菜单不要转来转去的
你快点出来接客啊
I don't speak english
是委托人吧
请问你是千束小姐吗
I don't speak english
千束  冰冻的企鹅
我等好久了
为什么要换衣服?
这是夏威夷的迷彩服  你也穿上吧
Here she coming
敬请放心  手法一流
让你久等了
Hi～Are you in trouble?
你好
Aloha
你们几个玩疯了吧