司令  遇袭队员增加到四人了
从二子玉川开始
到这个月的御台场  立川之后是品川
明白  确认之后请再联系我们
情况如何
不知道  一切不明
全队员进入S级警戒
彼岸花吗
听说四个人都是单独执行任务的时候
遭到了多人的袭击
怎么会被盯上的啊
不知道  可能和之前放射线系统被黑有关
这段时间就不要单独行动了
还有…
山岸医生说  这个月体检时间是昨天
对哦…
你没去吧
因为…
我觉得我们应该从今天开始保持组队行动
不过我们不是在店里都一起…
晚上轮班守夜休息吧
直到确认安全之前
我们24小时待在一起
你要住我家吗
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
让我们照亮  我们勇敢选择出的那个梦想的未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我们还找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
为了补上一路逃避所拉开的距离  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便没有机会看到旅途尽头的风景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也会鼓动全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
後悔はいらない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
与其选择别人给的答案  我宁可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿着光辉灿烂的路走下去吧
异类相吸
专业人士的房间
不是那边  跟我来
可以放手了
随便找个地方坐
冰咖啡没问题吧?
你的腿没事了吧?
嗯…
那就好
这是怎么回事
工作久了总会遇上点情况
这里是安全屋一号
我另外还有三间安全屋
安全屋?
家务分担表
做饭
洗衣服
打扫
因为要一起生活  这是公平的家务分担表
无聊
无聊?
那就…石头剪刀布行不行?
不错  这主意不错!  就猜拳!
先出石头…
再是剪刀布!
石头…
剪刀布!
布!
布!  布!  布!  布!
全是泷奈w
便宜也不用进这么多货吧?
做成果汁就行  现在很流行
你在做什么  给我干活
我是专门搞电脑战的
你不就是在打游戏吗!  西瓜还来!
你不是还有瓜吗
胡桃  有件事得让你帮忙
那我不是还得再切!
都说了我是…
当然是电脑战了
早上好  各位劳动者们
早上好
我听说了  事情大条了呢
我们又不是DA的  不用担心
可能性不为0
应该能帮忙阻止下一个人受害
这样啊  我明白了
是楠木姐吗
司令会提供情报吗
她说是机密
DA真是秘密多
反正我会去偷看  不说也没关系
Higanbana
明治政府成立以前就组建的暗杀部队  彼岸花
Lycoris
根据它的学名  现在被称为彼岸花
她就是下一个目标
彼岸花一般都穿着都市迷彩的制服…
喂喂
搞错了吧
不过她在彼岸花里是顶尖的…
就一弃子  我没兴趣
再确认一下你有没有理解我的目的吧
被雇佣入境日本的恐怖分子  突然全部消失
对此要查明原因并解决
你这不是很清楚吗
我要把DA给灭了
是你说有那些小鬼的手机
你就能知道DA总部的位置
我才搞来这些的
虽然我去查IP地址了
但跟私营公司不同  需要时间
过来
怎么了怎么了
都一个月了
因为你的指示  我死了26个兄弟
我是没想到会有牺牲
但那是最快的方法
而且这个彼岸花也很有趣吧
不行  我们一直听你的指示做事
这样下去会打破平衡
再给你三天  把DA总部找出来
可恶!
什么事
关于你的老板增加的新委托
真岛对那个彼岸花完全没兴趣
我觉得不行
请等等
加油
我们老板说请加油
请你加油
我已经够努力了!
真是的
虽然找到了政府专用的基站
但用了独立的操作系统
我想要它的信息
我怎么可能有那么危险的消息!
会被消灭的
要去找装了后门的家伙
对了  我想知道谁装了后门
有没有…有没有人?
如果有人能做到的话…
只能是他了吧…
是谁?
只能是核桃了
这得找核桃
核桃是神!
核桃是神!!
核桃是神!!!
核桃大神
核桃神
小核桃
核桃吗!
还得是核桃啊
怎么每个人都一样!
核桃已经死了!
现在我才是神!
我来帮你
真的吗  太感谢了
解析操作系统不现实
找到交换机  从物理层面入侵…
但我可不会做这种事
共济会?  光明会?
可恶的都市传说
看我直接把你破解了
喂  等下
喂  别啊  等下
放射线系统检测到等级3
让警察去处理
不要动!
我什么都没做!
根据侦查方人员的消息
利用匿名通讯系统开设网站  发布猥亵儿童的视频与图片  40多岁的无业男性遭到逮捕
在住宅里搜出了数百份猥亵幼女的视频和图片
住在东京都的无业男性桥山大介（43岁）因违反禁止猥亵儿童法遭到逮捕。嫌疑人桥山曾多
次被发现在附近的小学周围徘徊，地方居民也…
涉嫌利用匿名通讯系统  上传猥亵儿童的图片与视频
同时发现嫌疑人上传这些内容…
可恶!
久等了  您点的抹茶团子
下载中
那我就收下了
不要拿走那块卡片啊
你们不是在调查吗
先把信息下载下来  然后再慢慢调查
你黑进DA了吗
不愧是胡桃  真危险
小菜一碟
泷奈  再来一碗
已经过去两天了
你们不知道DA总部在哪吗
知道的话早告诉你了
真岛发火都是因为你的计划出现纰漏
请好好处理他内心趣味的平衡
平衡  平衡…你们烦死了!
她的住址找到了
但这样一来  我也成儿童偷拍魔了啊
家务 : 真·泷奈无双w
明明统计学上  猜拳总有三成胜率的…
入侵者警报!
小混混又来了
喂  里面没人啊
可她刚刚明明是进来这里了
可恶  跑哪去了
什么人啊
饶我一命!
快跑!
又得买个新窗户
因为这个才要安全屋的吗
算是吧
那种家伙还好啦
Lilybell
以前风铃草也会来
风铃草?
大概算是男版彼岸花?
很恐怖的哦
他们平常做什么
我不清楚呢
怎么  你对男孩子感兴趣?
并不是
那家伙怎么回事
把这个给真岛看的话  他会感兴趣吗
我的门!
三天过去了
为…为什么知道这里
所以?
没什么…
等…等一下!
等下…不要  你们要做什么
等一下  彼岸花…
不是问你彼岸花的事
等…等一下  有件东西想让你看
我的兄弟死不瞑目呢
等一下  给你看个劲爆的…
得找个平衡呢
拜托了  请看看视频
求你了  先住手
她就是顶级的彼岸花
袭击DA之前  不把她干掉的话
你们会全军覆没的
明天我去把她灭了
赶紧想个计划出来
袭击地铁和彼岸花的犯人  好像都是用的那些枪
那些枪?
难道说那时候也是他们黑进DA了?
谁知道呢
没什么  我再查查
话说回来  他们怎么识别彼岸花的?
谁知道呢  我还不清楚
是制服暴露了吧?
原来如此
你咋了
我赢不了
家务分担是由猜拳决定的
但我一次都赢不了千束
你们第一轮「先同时出石头」的吧?
那你是赢不了千束的
你知道千束可以通过对手衣服和肌肉的抖动
预测下一次的行动吧
从出石头开始的话
她就能看出来你是接着出石头与否
如果继续出石头的话  她就会出布
如果换出手的话  千束只要出剪刀就绝对不会输
也就是说  打平的概率是三分之一
你赢的概率是0
想在猜拳上赢千束
就不能「先同时出石头」
而是第一轮就要赢
如果第一轮平局  那你就赢不了了
更别说从平局开始的话  你一辈子都别想赢
我去给组长送货去
怎么了
没什么
怎么了怎么了
好了  快去送货吧
我马上去准备
不用换衣服
胡桃说可能是制服暴露了
彼岸花的制服吗
是的
穿成这样就绝对看不出来了
穿自己的衣服是不能用枪的
准备被警察抓吧
这我肯定知道  所以我穿里面了
看
那我也和你一样
不用了
泷奈  今天也期待你的晚饭
我走了
你们快看
这是枪支交易时  DA的无人机录像
被杀掉的是这四个人
犯人搞到了这个  她们的长相暴露了
为什么这种录像会外流啊
因为那时候被黑了吗
DA好像还没抓住那个黑客
是你的同伴吧?
赶紧调查清楚
怎么了
那是我黑的
这是怎么回事
我接委托黑掉了DA
为了接近委托人  我别无选择
等一下  你就是把武器放给恐怖分子的始作俑者吗
不是的
我只是在指定的时间攻击了DA的安全系统
这样啊
因此来路不明的恐怖分子拿到了一大堆枪
泷奈还丢了岗位
好了  别说了  水木
录像就这个吗
喂  千束在哪
她去送货了
不是全部
这下麻烦了
喂喂喂喂
千束  敌人的目标是你
等等等…等等
千束!  千束!
好像有个很大的声音
总之我先去帮派事务所
胡桃  找出千束在哪
我知道了
怎么说  这次没有牺牲吧
没怨言了吧
知道了知道了
看招
上  上!
可恶  披斗篷没用啊
喂喂  都逼到她眼前了
这可不是我的错
这什么鬼
她不见了
可恶  她跑哪去了
快找
看到她了
我在地图上标记  你们赶紧过去
挺行的嘛  黑客
再把你撞飞一次!
真是烦人啊
你在搞什么啊
只找到了千束的斗篷和手机
我去把城市里的摄像头都黑了
DA还没查到犯人的来路吗
没有
为了查清楚  他们派了彼岸花当诱饵
结果反倒被杀了
拿彼岸花当诱饵…真是混蛋主意!
你就是一连串恐袭的犯人?
真是过分呢
找到千束了  我在导航上标记地点
快点  她要被干掉了
好耶
干掉她
你别用橡胶弹  用实弹不就好了
太好了
不愧是大哥
你的使命是什么
那个
阿兰的彼岸花啊…
你真有意思
我的腿…
哪里打来的?
千束  上来!
我跳
好窄…
麻烦挤一挤…
水木  开车!
随时OK!
别想跑了  阿兰彼岸花!
都到这步了  怎么能让你跑掉!
可恶
黑客  我开那辆车
有个大家伙对着你们
没子弹了
不行…完了完了完了
真是没办法
原来如此
也就是说  这家伙是罪魁祸首
怎么了  我不是救了你们吗
泷奈  你是受害者
狠狠骂她一顿
怎么说  泷奈?  揍一顿吗?
千束…
对不起  泷奈
那是我自己行动的结果  不是你的错
但是我们要抓住他
请协助我们到最后
当然了
事不宜迟  我知道他的名字了
真岛先生  真岛先生
真岛先生～
又踢我的门!
喂  等一下…
大家没事就好…
喂  黑客
在!
我对你改观了
给我找到了一个有趣的人
只有她才能跟我保持平衡
接下来要忙起来了
给我多说点那个彼岸花的信息  黑客
好疼…
好  搞定了
你会受伤真难得
千束的弱点是眼睛
不是  每个人的眼睛都是弱点吧
你们是对好搭档
对吧
泷奈  两个人一起的话更安心
我们暂时还是住在一起吧
那就来猜拳  你赢的话就继续
不错
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
准备好!  先同时出石头
石头剪刀…
翻译:gddlxz   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
布!
好!  好耶好耶!
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球