真島一夥已經越過  原本預計會引爆的第一展望台
瀧奈  真高興看到你回來
現在他們切斷了第二展望台的電梯並固守不出
我一直有話想跟你說
尖兵將通過四個逃生樓梯向第二展望台突擊
瀧奈?
你叫來了千束嗎
請坐回座位
司令  千束…
她不會來的  我聯絡不上她了
聯絡不上?  店長也是嗎?
沒錯
為什麼?
不知道  這和我們沒關係
現在正在開會
這個狀況下聯絡不上他們倆
一定是有問題的
行動開始前我一定回來
沒有帶上手機吧?
嗯
接下來我只認可這條信道
請聽從我的引導
知道了  麻煩你快點  機器仔
原來你知道我啊?
畢竟我已經是超越核桃的最強駭客了
有屁快放!
開…開車
不接電話
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
讓我們照亮  我們勇敢選擇出的那個夢想的未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我們還找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
為了補上一路逃避所拉開的距離  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便沒有機會看到旅途盡頭的風景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也會鼓動全部的力量  拚命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不斷地怒吼吧  在世上留下你存在過的證明
振りかざしてきたから
既然你已經宣告出了你的主張
後悔はいらない　手を取り合って
我決不會後悔  只想與你手牽著手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我願接受你灰暗的過去  和你一道邁向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
與其選擇別人給的答案  我寧可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿著光輝燦爛的路走下去吧
龍爭虎鬥
休息室
真是太棒了
第一次覺得跟你在一起是好事啊
那我要走了
行吧行吧
我就不說了
你應該陪著千束到最後吧?
我已經陪她夠久了
你倒是在客氣什麼啊
明明跟LycoReco的人都打成一片了
是啊
真是開心的日子
以後再也見不到你了吧
是啊
再見
謝謝你準備的特等艙票
你那張是經濟艙
經濟艙…
停業…
為什麼
是我
30分鐘後重新突擊  馬上回來
千束不在店裡  手機也留在了這裡
那又如何?
情況不對勁  有可能是真島下的手
為什麼你這麼想?
上次你跟真島問的「吉松」是誰?
他是千束的恩人
心臟的提供者嗎
沒錯  真島知道千束在尋找吉松的下落
真島在延空樹裡
有什麼想問的就當面問他
在他死之前
對不起
我馬上回來
與千束的心臟最近的是哪個?
醫學博士
論文涉及人工心臟的設計、
心外科手術技術和術後處理
調查這個作者的情報
沒錯  估計改名換姓了
不用元數據  用面部圖來調查
飛機起飛前要摘下來哦
暫時也不會起飛吧
暫停起飛
找對人了?
查出場所位置
什麼都沒有…
查10年前的
小工廠啊
有沒有…跟吉松接近的…
開始振動解析  打開聲音
這是5月後第一次見面吧  吉松醫生
我找到了個很好的實驗體
有了  根據他們的骨骼比對後10年的數據
9年2個月後
去年?
多虧阿蘭的贊助
我們只是輔助而已
如果一個少女的生命就能讓你的天賦結出果實
也很實惠了
把它帶給那個女孩  拯救她的生命
你要操心的是今後許許多多的患者
實驗對象由我來處理
畢竟她跟你一樣是阿蘭之子
有啦!
這個是您的嗎
打擾一下
這位客人
您失散多年的女兒在那邊等著您
女兒?
快點啊  水木啊  下來啊
我不認識
我還要通知下溫哥華的他呢
你們還沒有交往吧
千束的心臟還有另一具
在哪裡?
應該在吉松手上
阿蘭贊助的研究者開發了改良款心臟
吉松已經拿到了它
不是那邊  走這邊  水木
少命令我了  臭小鬼
吉松現在在哪裡?
我不知道  他這幾天行蹤不明
永別了  吾愛!
我稍後再聯絡你
等下  胡桃  我去了LycoReco一趟
我知道  那裡關門了吧
不好意思  那是千束的要求
她丟下手機  和店長一起失蹤了
應該有什麼情況…
你能解析下這個嗎
明白了  稍微等我一下
那些傢伙過來了
你準備好了嗎  駭客?
萬無一失
我們一定能做到
好了…該第二幕了
只有這個辦法了嗎
走吧
各隊伍選拔出的尖兵
通過四個逃生樓梯抵達第二展望層後
奪回真島控制住的東西南北四組直達電梯
第一展望台待命組再依次抵達上層
會合後擊斃所有匪徒
格殺勿論  不必留情
無法用肉眼看到敵人
瀧奈  快看千束的手機
那張照片發來之後  吉松那邊就來了電話
米卡的車現在在押上
他們倆應該是在趕往舊電波塔
換句話說  千束去替換心臟的物主那邊了
瀧奈  這下什麼都解決了
真的嗎
我有很不好的預感
有可能是陷阱
千束應該用不著擔心
肯定有陰謀
快點跟上來啊
瀧奈?
要落後其他隊伍了
對不起  我要退出
你怎麼又這樣?
瀧奈  你是怎麼了?
我要去找千束
你跟她一樣變傻了嗎?
我們在執行任務!
對不起
蕗  讓她去吧
我會接瀧奈的班
不可能不可能
再說了  這傢伙當初會被開除
不就是因為你失手嗎
沒錯  全都是我的錯
好險
那時的事  我真的很抱歉
艾麗卡
怎麼了…我實話實說而已啊
退出這個任務  你就再也別想回DA了
我已經有覺悟了
這是你最後的機會
我在這裡救不了千束
這就是我的理由
快走吧
我們走
要怎麼跟司令部報告啊
先廣徵意見吧
很好  電梯已經在下降了
都怪那傢伙  功勞被其他隊伍搶了
這不是競爭
就是競爭
真是血腥
你們去啟動電梯
Alpha小隊已抵達
明明可以給我們幫把手的
果然是競爭嘛
好  來比比看吧
放射線系統!
喲  咱們又見面了
哎  又是他?
為什麼又被劫持了?
放射線系統未在處理
什麼
是外部…不對  這根本不可能…
但是系統遭受大量的網路攻擊
建立防火牆已經佔用了所有資源
嚐到防禦堅固的反噬了吧
看看我的厲害吧
東京都內大概有一百人左右
應該已經第一次享受到槍和自由的快活了吧
還是說享受之前  就被這樣的一夥人干擾了呢
你們要小心穿著這種制服的小鬼
她們就是政府手下的秘密特務「彼岸花」
為了維持日本的和平神話
她們什麼都會做
無論任何事
看了影像也難以置信吧?
畢竟她們可以隨便捏造事實
但是城裡有些人應該也見到了
真正的彼岸花們
一定要嚴禁開火
放射線系統呢
重啟需要一定時間…要重啟嗎?
這個國家每年有3000人失蹤…3000人啊
有多少人是被彼岸花抹殺的呢
見到了彼岸花的各位…
真覺得只要自己幸福
世界的扭曲和不平衡就無所謂了嗎
我們要從這些自詡為神的傢伙手中  奪回正常的世界
相信這段影像也會被封鎖
但你們要記住親眼見到的一切
這是用真相戰勝她們的第一步
總部  請指示
走路不看路的啊
喂喂喂…
防禦!
與延空樹內的彼岸花通訊中斷
可惡
今日營業結束
那我去去就回
你真的要一個人去嗎
放心吧  你回店裡喝茶等好了
是嗎  替我跟慎二問聲好
嗯
我走了
嗯  去吧
可惡  那個很貴的
那丫頭進去了
很好  第三幕了
各位  快點跑吧
歡迎光臨
等下等下等下
在樓梯上一個不小心是會死的
小心一點啊
下面就是這個
真危險
走吧
不好
不好意思啦
哇哇哇  等下等下…
太險了
真了不起  再堅持一下啊
辛苦你啦
又來到這裡了
吉叔
我是千束
千束
吉叔
喲  英雄
真島
吉叔
亂躲的話  你親愛的吉叔就要中彈囉
你為什麼…
你想知道我為何在這裡?
這是延空樹發來的直播影像
延空樹遭到佔領
塔內發生了槍戰嗎
武裝少女正在內部不斷開槍
蕗
那邊的彼岸花已經全國範圍內出道了
這下你們都完蛋了
你能看見嗎
我是能聽見
通過對手的細微動作  判斷射擊線和射擊時間
你的能力很厲害
也難怪阿蘭會有興趣
聽音的嗎
答對了
但是視覺是你的一切
真要開槍嗎?  那可是實彈
我聽吉叔說啦
你給自己上了無聊的枷鎖  浪費了天賦
但是我很喜歡你的這一點
我也不喜歡聽人的要求生活
別當我是你那種人
要不要我們倆一起幹掉阿蘭機關?
吉叔是怎麼挨打都不開口啊
也許我能跟你聯手呢
我說過我不在乎你的吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
君が持ってきた漫画
你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
送給我的無名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你還沒有來啊?
初めての感情知ってしまった
我有了從未有過的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指劃過窗戶上的畫  一個人飛向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾經的我就已經很滿足了
君の手を握ってしまったら
直到我牽起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這個不懂孤單為何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有陰影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告訴我故事的後續
連れて行って見たことない星まで
帶我走吧  去認識陌生的星球