千束  千束!
你做了什么
千束!
千束  千束!
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
让我们照亮  我们勇敢选择出的那个梦想的未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我们还找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
为了补上一路逃避所拉开的距离  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便没有机会看到旅途尽头的风景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也会鼓动全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
後悔はいらない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
与其选择别人给的答案  我宁可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿着光辉灿烂的路走下去吧
覆水难收
没事的
大家都在啊
因为安眠药的影响  你可能暂时有点困
你做了什么  山岸医生?
那个女人
突然向心脏施加了高电压导致过充电
使得我们无法和心脏通信
不能再继续充电了
很简单却很有效  是最好的破坏方法
真的假的
还能用多久
还好刚刚充过电  还能撑两个月
两个月?
少一点活动的话  还能多撑一会
什么两个月?
余命
千束的余命
怎…怎么会…
把坏掉的部分换掉就好了吧
不行
虽然很不甘心
但以我们的技术和知识  什么都做不了
千束的人工心脏没有替代品
你要去哪
我去把那个护士杀了
没事啦
这哪是没事啊
没事
本来我就没有那么长的命
本来?
杀了她也无济于事
好  回去吧
那个芭菲不做了吗
因为泷奈觉得不好意思
可惜我还没吃过呢
有客人下单了
你又来了  泷奈要生气的
没事没事  客人至上
你好  我是LycoReco的看板娘
没想到你会想去DA
我才不想去
楠木姐非要我去拿个东西
该不会是钱吧?
怎么可能
泷奈太在乎了
那当然
所以我才不想和她说
你还是和以前一样呢
这群小鬼
等…等下!
都快死了还这么活蹦乱跳呢
您消息真灵
怎么了
回DA来
我快死了  身体不太好…
真岛好像来了吧
第二次见他了
第二次把他放跑了
那不是我的工作
我想这是我最后一次来这里了
聊点开心的吧
所以说  你要给我什么?
为什么楠木姐你有这个?
为了防止情报泄露而回收的
可把我找苦了
小偷!
很快要进行讨伐真岛的大规模行动
你也来参加
这玩笑有点大呢
很多人为了让你成为优秀的彼岸花而费心费力
你却想要碌碌无为地告别人世啊
我眼中我的职责和你眼中的不一样
我还没说完  坐下
让泷奈回来吧  这样的话我会考虑一下
这个谢谢你了
久等了
所以她给你啥了
小偷自首了
什么鬼
欢迎…
芭菲芭菲  什么都行  能马上做好那种
蕗也要吗
不用  我们马上回去
快点快点
最迟明天回复
这是?
可能是让你回归的命令
我们查到了真岛的据点
突击行动需要战斗人员
恭喜你了啊
好了  回去了
三天后作战开始
等下…蕗
老师  我们先走了
这就回去了吗
芭菲…
欢迎下次再来
太好了呢  泷奈
那家伙是怎么回事
既然想回DA  应该更加开心点吧
她也变成了一个傻子吧
结束了
结束了就赶紧回来  我们忙死了…
明白  麻烦了
泷奈  后面
这里交给你了
抱歉  让你跑了步
没事  那边的人呢  没问题吧?
没事没事  我去处理
这家伙就交给你了
请不要跑
原来你吸烟
一有罪恶感的时候  我就犯烟瘾
正好拿来惩罚自己
这么不喜欢抽烟就别抽了
我去查过了  你应该早点跟我商量下的
你查到什么了  核桃大神?
现在还无处下手啊
阿兰机关  吉松慎二
网上只有他们的消息被删除干净的痕迹
果然啊
所以我想找知道内情的人询问
为此还泡了不习惯泡的茶
米卡  这是为了千束
你注意到了吧
无论是静刃的刺杀行动
还是破坏千束心脏的那个女人
幕后黑手是吉松的可能性
十年前的事了
真的是吉叔啊
太棒了
看来枪杀不了她
是啊  可是…
千束…喂  千束!
醒醒  喂  千束!
她有先天性心脏病
再过半年  心脏病就会杀死她
我不会让这发生的
这也是阿兰机关赞助的天才孕育出的结晶
没有心跳的  完全替换型人工心脏
领先现在的科学技术好几个世代
是最具实用性的东西
虽然也谈不上完美无缺
怎么说?
耐久性上还有问题
可能最多撑到她成人以后
彼岸花最多服役到18岁
能撑那么久足够了
你是说够她杀了吗?
她有杀戮的天赋  就要把它带给全世界
这是最重要的条件
我会满足你的期待
原本你也当千束是个杀人工具吗
什么时候改变的?
你又在看吗
米卡  你擅长照顾小孩子吗
不太擅长
可却老是被小孩子围着
那是工作
要不是因为这腿  我才不去做
米卡  手术后我希望你能帮她发挥天赋
当然了  DA会负起责任培养她…
我是在拜托你
她已经算是我们的女儿了吧
不行吗
这种任务还是第一次
这不是任务  是约定
你和我的约定
可能穿插了一些无关紧要的话
不会  他的为人也是一个线索
就这样  千束和我的假父女生活开始了
是你救了我吧
你认错人了  我只是这里的职员
你骗人  这里没人穿这么帅气的西装
谢谢你
不  应该是我谢谢你
我要怎么报答你呢
你背负着重大的使命
请完成你的使命
为此我才…
成为了「救世主」吧
救世主啊
谢谢
我也会成为救世主的
抱歉
救世主先生  笑一个
老师  我好怕
不要担心  你会好起来的
但是…
没事的
救世主先生…
贺礼?
谁给的?
救世主
那这把枪就是救人的枪吧
慎二从那以后消失了
连我也见不到他
千束不杀人是因为这个啊
真是讽刺
但是他为什么想杀掉千束
可能是为了收拾掉没有完成使命的人吧
要是这样  那个护士早把她杀了
我知道了  盯上我的阿兰可能也是吉松
他和那天拿到武器的真岛也有交集
我也从思想上理解他为什么赞助那家伙了
只要抓到真岛  就能知道千束心脏的信息了吗
你听到了吗?
是的  还有水木
不用把我也卖了吧
我们抓不到他的行踪
从喜欢大鸣大放的真岛身上下手会更快
能参加DA的作战是个机会
我本来想拒绝的
为什么?  你不是想回归很久了吗?
毕竟是千束最后的两个月了呢
但是我要回DA
只有千束有一丝活下去的可能性
我去跟千束说
不用  我去说
请给我点时间
你什么时候来的
她说的那个吉叔是谁?
谁…谁呢
我知道了  吉叔是赞助了她的阿兰机关的代理人
果然是这样啊
机器仔  我想到个计划
欢迎光临～
欢迎欢迎  嗨嗨嗨～
吵死了!
抱歉
真闲
欢迎光临…
欢迎回来
我有话要跟你说
要玩什么
游戏指南
～休假程序～
制作者    井之上泷奈
目录
目的
观光顺序
饮食
我们出门吧
去吧
首先是这里吗
话说穿成这样  你不冷吗
因为这是你选的
这是夏装吧  你没别的衣服了吗
没有
好
让我来挑选泷奈的冬天版本!
果然泷奈是个好素材
时间到了  换地方吧
可是还没买大衣…
没时间了  就这样吧
肿么捉么鸡…
保密
水族馆临时闭馆通知
人生总是计划赶不上变化的
好的  泷奈  跟我走
享受意外才是千束的风格
钓不上来呢
钓不上呢
这好玩吗
可好玩了
只要和泷奈在一起
噢  看来到时间了
押上水族馆→保密
走得真远  这是要去哪?
保密
都说让你把大衣也买了嘛
围上吧
抱歉
你在等什么
雪  9点开始
所以才…
本来应该是完美的计划表
因为神明很随性呢
只有今天  希望他可以别任性…
为什么
那是因为…
因为你能回DA了吗
果然  太棒了  什么时候走?
明天
你不开心吗
我不知道
这样啊  确实能下雪就好了
是的
这个世界太不讲理了  你不这么觉得吗?
为自己无能为力的事情烦恼也没有用
接受事实  全力活下去
一般来说总会好起来的
而且你的计划很成功哦
今天我可开心了
干得不错
我厉害吧
我今天之内得给DA回复
好的  去吧
这个…
当做饯别礼  拿去吧
谢谢  我走了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球
慎二  无法接通
慎二…
米卡
初次见面
吉叔