千束  彈夾…
噓  別說話  他有順風耳
沒子彈了嗎
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
讓我們照亮  我們勇敢選擇出的那個夢想的未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我們還找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
為了補上一路逃避所拉開的距離  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便沒有機會看到旅途盡頭的風景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也會鼓動全部的力量  拚命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不斷地怒吼吧  在世上留下你存在過的證明
振りかざしてきたから
既然你已經宣告出了你的主張
後悔はいらない　手を取り合って
我決不會後悔  只想與你手牽著手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我願接受你灰暗的過去  和你一道邁向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
與其選擇別人給的答案  我寧可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿著光輝燦爛的路走下去吧
先天與後天
你不是回DA了嗎
我退出了
你個笨蛋
在延空樹上空
Alpha 4抓住了真島
可以看到一位可能與一連串事件有關的女性
在舊電波塔
什麼…派清潔工去處理
我們會延後預定節目
為您持續播報延空樹事件的進展
這就要找清潔工了嗎
所有人停下
東京都的居民  請繼續守在家中不要外出
上層有令  彼岸花要清理乾淨
吉叔
我去上面看一看
是  到什麼時候?
明白了
待命
不是撤退嗎
你打算做什麼?
讓風鈴草去解決她們
很遺憾  彼岸花必須全部消失
不要動
吉叔
你還好嗎?  沒中槍吧?
嗯  只是擦到了子彈而已
你還是來找我了  千束
因為我看到了那樣的照片
手機不在身上來著
他死了嗎
如此折磨了我的真島  你殺掉了嗎
你應該殺掉他了吧?
吉叔
你沒有殺嗎
我知道沒有滿足你的期待  但是…
但是怎麼  你以為你成了特蕾莎修女嗎
但被人救了一命的我
怎麼能再去奪走別人的性命
看來你還沒想明白
很少有人擁有明確的人生職責
但是你擁有
沒有比這更幸福的事情了
幸福…殺人就是我的幸福嗎?
沒錯  你可以藉此向人類和世界做出貢獻
我已經很幸福了
我希望我能幫上別人的忙
就像你曾經對我所做的那樣
我不是為了這種目的
而為將死的人偶擰上發條的
人偶…人偶…
你可真會形容  吉叔
你不適合拿著這把槍  還給我
米卡  你竟然做這種東西
你就應該用實彈
太棒了
別動  不然下一槍就射你的眉心
瀧奈  放下槍吧
吉松  我知道你和真島合謀把千束騙來了這裡
不對…真島也是被你利用了吧
給了真島武器的人也是你
讓核桃駭入放射線系統  並將他滅口的人也是你
另外松下的事也是你幹的
毀掉千束心臟的人也是你
但這些事我已經不在乎了
我只需要拿到那個手提箱
胡桃查到了  那裡面有千束的性命
你知道的真多  瀧奈
千束
能拯救你的心臟在我身體裡
打死我  拿走吧
這樣你就能繼續活下去
來吧  不要猶豫
拿回你生命的意義和人生
為此我不惜獻出生命
真是個瘋子
千束
別傻了  我怎麼可能開槍
你幹什麼
你做不到的話  我來下手
不是這麼回事…
瀧奈  冷靜  冷靜一點
在千束的面前
你是沒辦法打死我的  瀧奈
我要把你的心臟扯出來
放開我  千束
你…
用實彈吧  不然你朋友會死的
快點動手
瀧奈
住手
吉叔
對了  這麼做就對了
快去
太好了  子彈穿了過去
這樣可殺不死我
我討厭不珍惜生命的傢伙
我討厭你  吉叔
我是為你好  為什麼你不理解
不對  你是為了世界吧
都是一回事
我有很多東西比世界要更重要
吉叔給了我時間  我才明白了這一點
這個還給你
我很感謝你
所以你要替我好好活著
老師的子彈  我就收回了
瀧奈怎麼了?
太好了
走吧
瀧奈  已經夠了
放開我…
心臟要跑掉了!
為了自己活著而殺人
那樣的我就不是我了
我不要
我做不到犧牲吉叔而活下去
我不要…我不希望你死
謝謝你  但我本來不可能活到今天
是吉叔給了我新生  才讓我遇見了你
不僅僅是我  總有一天每個人都要告別
但並不是今天
對吧?
你們倆都沒事吧
水木太嘮叨了  你們快點上來
風好大啊  嘴巴和眼睛都要幹了
委託?  救下彼岸花們?  誰的委託啊?
你得去問米卡
老師呢
他有事
對了  他給了我這個
彈夾啊  太好了
我正好弄丟了子彈
我來保管
嗯  麻煩啦
這就是委託
延空樹遭到佔領
塔內發生了槍戰嗎
對啊  怎怎怎麼辦
彼岸花全曝光了
DA打算消滅延空樹裡的彼岸花
怎麼消滅彼岸花?
做這種髒活的人
是風鈴草
大概算是男版彼岸花?
獵殺彼岸花肯定是他們的工作
他們以前常來店裡的  為了殺千束
為什麼後來不來了?
大叔和楠木跟上面的人交涉的
那楠木是個好人啊
現在得幫DA一把了
蕗她們有難了
消滅所有活著的彼岸花  遺體不用管
風鈴草隊全機出發  目標延空樹
這哪裡有秘密部隊的樣子
蕗
蕗  彼岸花α來了
她們撿了一條命
又被瀧奈救了一次
不是這麼回事
你果然是個沒出息的彼岸花
違反命令  擅作主張
別再回到這裡來了
走吧
不是要我們待命嗎
火花和艾麗卡來帶領三等彼岸花
將其他隊伍的傷員搬下去
我不想不聽命令
我想立下功勞  成為首席彼岸花
櫻和我一起來
我們要留在這裡  奪回控制室
這樣才對
放射線系統的情報操作呢
系統故障下線了  肯定是機器仔幹的
那不是沒辦法了嗎
不見得
把這個插進延空樹的控制室
後面的事我來想辦法
但如果放射線系統不工作  就沒法偽造事實…
別理踩那堆破爛了
讓核桃來搞定
怎麼辦  千束
好  LycoReco重新開業了
走吧
一切就緒
旌旗啊～我該去往何方～
她們去了  我沒說是你的委託
謝了
風鈴草多久後會到?
大約50分鐘
上個廁所這麼慢!
司令上廁所就是比較久!
來  站起來
堅持住
快到了
筆直走下去就是控制室嗎
沒錯  走吧
她大概遇上搭檔了吧
沒事
這批就是最後了
火花
我要替瀧奈完成她的工作
明白了
再見
這是延空樹內的影像
有男性中槍了
開槍的人似乎是十多歲的少女
越打越熱鬧囉
能清楚看到激烈的交火景象
警視廳尚未做出任何聲明
來
瀧奈
蕗  蕗
怎麼了
住手
這裡不歸你管
風鈴草在來的路上了
什麼
可惡  為什麼
快點  人已經來了
一旦發現格殺勿論
衝得好快啊
那邊不行
千束  彼岸花們有危險了
快一點
沒有沒有沒有…
哪邊  在哪邊?
這地方有USB接口嗎
真是…
US…USB…?  別說這麼高深的詞!
你不知道還找啊?  找什麼鬼呢?
就是插這東西的洞唄
這我還是懂的
別亂找地方插啊
麻煩都到眼前了  別打是親罵是愛了
喂  我又不能無限制地飛
別罵了  我懂的
真是…
還沒好嗎
這個嗎
哪一個?
我說你別擠我…你在我旁邊很礙事哎
你讓開  我搆不到啊
不好了不好了
還…還差一點一點點…
來了
你在哪?  你在哪?  你在哪…
你在這裡  機器仔
什麼…
請稍等
什麼什麼什麼
找到你了  機器仔…找到你了  機器仔…
核桃?  你不是死了嗎?
世界第一駭客是我啊
再去修煉一百年吧
查到你了
哎呀哎呀…真費工夫
喂喂  是警察嗎
延空樹的廣播停止了
有群眾向警方檢舉了駭客的位置
我的門!
被檢舉的駭客已逮捕
為什麼
好了  再來照顧放射線系統
真是叫人操心
埃斯庫拉庇烏斯代碼
注 : 埃斯庫拉庇烏斯是古羅馬神話中的醫神
放射線系統恢復運作
但是遭到了不明人士的控制
識別訊息是核桃
他果然還活著
這個老頭  究竟是敵是友…
站住
已經撐不住了
別抱怨了  你不是想當首席嗎
那麼接下來怎麼辦?
不知道
準備突擊
どこに向かうか～旗印～
旌旗啊  我該去往何方?
彼岸花危機
長い坂道を～
就踏上長長的坡道
大家好  大家嚇到了嗎
しっかり負けじと踏みしめて～
懷著絕不服輸的意志
一定嚇到了吧
太真實了  我都以為是真的
延空樹將舉辦剛剛介紹的秘密組織彼岸花的觀光項目
日が昇るほうへ～
走向太陽升起的方向
人生は冒険さ～
人生是一場冒險
充滿了絕對刺激的冒險體驗
跨年請來延空樹盡情暢玩
真的假的  我都給騙到了
心配はいらねぇ～
不要擔心前途渺茫
這演出太砸錢了
己で決めたんなら～
只要下定了決心
放射線系統恢復了
開始操作網路情報和媒體訊息
旅を続けようか～
就繼續這漫漫旅路
司令  是錦木千束
要繼續嗎
情況改變了  撤退
停止射擊
接通蕗
下面由我來指揮
Alpha 1
我是楠木
你們認識嗎
不啊  怎麼了
看眼神  你又得罪人了
真的嗎  我是不是應該微笑的?
喂  好了沒有?  要墜機了
回去吧
是店裡那個小不點嗎
沒錯
我不想惹麻煩  所以別告訴楠木姐
那這次的事就一筆勾銷了?
太好了
關係到我的大好前途呢
謝謝你  那時候…
讓她去吧  我會接瀧奈的班
不用的  我才是應該道謝的人
可是…
因為你代替她被逐出了DA
她才能留下來的
該道的謝可不能省
原來是這麼回事
我應該跟司令解釋清楚的
是啊…你可真過分呢
我知道  我承認是這樣  但是…
真是一夥沒自覺的人
你在店裡要穿什麼顏色的制服?
這次你打破了待命的命令
說不定也要左遷LycoReco囉
你別說傻話了
你要穿我的也行啦
電梯來了
司令  回收真島的清潔工沒有回應
準備下降
是我的包
喂  千束
看  這是瀧奈給我的
千束
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
千束——!
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
喲
君が持ってきた漫画
你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
送給我的無名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你還沒有來啊?
初めての感情知ってしまった
我有了從未有過的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指劃過窗戶上的畫  一個人飛向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾經的我就已經很滿足了
君の手を握ってしまったら
直到我牽起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這個不懂孤單為何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有陰影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告訴我故事的後續
連れて行って見たことない星まで
帶我走吧  去認識陌生的星球