阿兰机关是世界级的神秘赞助机关
我也不知道它是个人还是组织
它会找出贫困或残疾的天才  并提供无偿赞助
涉及体育  文学  演艺  科学等众多领域
我不是来听这些三岁小孩都知道的事的
换句话说  它不是个杀人团伙
但那家伙确实想把我杀了
问题是那家伙如何知道我住的公寓的
还给你录下来了
挺清晰的吧?  我为此买了新无人机呢
现在你的住处不是假的了吧  核桃
果然是你啊
是你把我出卖给那家伙的
我找到他了
这个国家的顶级黑客终于要易位了
老人家  归西吧
紧急 : 来自「核桃」
核桃?
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
让我们照亮  我们勇敢选择出的那个梦想的未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我们还找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
为了补上一路逃避所拉开的距离  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便没有机会看到旅途尽头的风景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也会鼓动全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
後悔はいらない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
与其选择别人给的答案  我宁可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿着光辉灿烂的路走下去吧
越多越开心
给泷奈♡
给你精心挑选的电影!
~千束精选集~
完了  睡着了
不好不好
这个  还有这个
你们久等了  我来了
欢迎吉叔  有一个月没见了吧
你还记得啊
因为店里没啥客人嘛
开玩笑的
因为你是泷奈的第一个客人  我不会忘记的
这次又去了哪个国家
美国?  欧洲?
是中国对吧
很遗憾  是俄罗斯
给  这是伴手礼
这是什么啊
你和老师是在俄罗斯认识的吗
千束  赶紧去准备一下
告诉我嘛
这个问题下次再聊
我先走了
谢谢你的伴手礼
千束
怎么说  有多急?
现在正被武装集团追赶
这可不妙
泷奈  听过我们这次的任务了吗
嗯  大概明白了
好
对了  昨天说的东西就放在那里
你回去的时候带上吧
水木呢
她去确保逃跑路径了
难得她会这么有干劲
报酬是市场价的三倍  已全额支付
难怪呢
说明情况已经十分危急了
敌人有5到10个人  有准军事级的水平
他们有步枪  小心点
明白  我们走
话说  我肚子有点饿
没时间了
逃跑步骤就是这样
在羽田穿过大门以后  和水木交换…
你在听我说话吗?
嗯  雇主是个很强的黑客吧
他会是个怎样的人
肯定是个瘦小的四眼仔吧
敲敲键盘  回车!
电影看多了吧
泷奈  那是什么
果冻饮料
我说泷奈  你清楚现在的状况吗
为了见雇主  现在在坐特快
没错  在这之前我们得吃午饭
现在我就在吃
你就吃这个?
这可是特快  来吃车站便当吧
要来点吗
不用
别这么说嘛  水煮蛋很好吃的哦
张嘴  啊
好吃吗
好吃…
是的  很好吃
感谢您乘坐本趟列车
即将到站北千住…
要下车了
不到10分钟就要换乘  所以我才吃果冻
这样吗
你果然什么都没听啊
核桃死了?
暗网里的流言
但是过去30年里他死了好几次
他真身不明
最好他能和偷走的情报一起消失
但是极客们的流言不可信
之前LycoReco给的照片  分析结果出来了
确实是作战开始前三小时拍的
得到的竟然是假的交易时间…
我们真是不中用了
好模糊啊  可以查出来吗
还需要些时间  但我们一定做到
泷奈  和那个叫核桃的黑客会合以后
我们怎么去羽田?
你真是一个字也没听啊
这样吗  对不起啦
请再说一次吧  泷奈大人
店长说停车场里安排了一辆车
真的吗
好的好的  我来开
我来开
为什么  你会开吗?
不会开还怎么当彼岸花
是那个停车场吧
是超跑!
帅炸了  帅炸了
太显眼了吧
果然还是该我来开
什么什么
核?
桃
快上车  他们要追上来了
刚刚那是暗号吗  太蠢了
等下  那辆超跑呢
我要坐超跑!
为什么保护对象会开着车飒爽登场啊
一般是反过来的吧
我的超跑…
那个太显眼了  还是这个好
不好意思跟计划不一样
我是核桃
好吧  我是千束
她是泷奈
感觉和我印象中的黑客不一样
你以为是个瘦削又坏心眼的四眼仔吗
要是如此  我只能说你电影看太多了
你看  我就说吧
不不不  总不至于穿玩偶服吧
黑客把脸挡住  能活得久一点而已
女高中生杀手要比我异常的多  彼岸花
比穿成熊的黑客要合理多了
泷奈  那是狗
是松鼠
这怎么合理了
就是说  这是在日本最不会被警惕的形象
女高中生的校服  就是都市里的迷彩服啊
这个大箱子是什么
我的一切
逃往国外  最好一身轻吧
我看你穿得就不轻
不过真好  我也想去国外
要一起走吗
我们没户口的  办不了护照
没有追来呢
是呢
好像没人追过来  直接去羽田吗
不  他们让我们要去换车
核桃先生  请去这里
明白了
两个女的坐上车了
碍事的话干掉就好
抱歉  我们在公园附近被甩开了
真是废物  你们对得起工资吗
这人真是讨厌
奇怪  不上高速吗
怎么了
应该是我们问你吧
汽车被黑了啊
等一下等一下
「机器仔」干的啊  水平有进步
现在在去哪
我们在加速
对方想把车开进海里
切断通讯线路
不行  就算取回控制权
很快也会被机器仔改写
没错  核桃
那我们该怎么办?
如果我们处理完毕的同时
能从物理上切断网络信道就好了
路由在哪?
不知道  车不是我的
千束  那里
是它啊
被发现的话  它会跑的
我对那个没什么信心  就交给泷奈你吧
好  要取回控制权了
3  2  1
没用的
大家别动  我喊口号就一起出去
我…我的旅行箱
我来拿
先换个地方吧
对方有武装保镖  别再失手了啊
有保镖  行动要谨慎
嗯
我们走
好
是的  我们躲在那个超市里
三个人都没有明显外伤
明白了  小心行动
全都在我眼皮底下
我会下命令  听好了啊
请跟我来
找到三个人了  有枪
我跳
可恶
喂喂  别当防暴盾用啊
你那样不行啊
说过是很重要的东西了
泷奈  你不能那样做
可以了  先后退
请别提不可能的要求
不好意思
怎么打不中
不要动  我给你治疗
你干什么…
你都出血了
在敌人增援之前离开这里吧
凡士林
等一会儿
会被包围的
他会死的
逃跑路线还没有被敌人盯上
现在还来得及走
我很快会追上你们
走吧
你在做什么?
看不出来吗?  应急处理
住手  你在耍我吗
那你想死吗
求…求求放过我
今天晚饭和谁吃?
我的家人
真好啊
什么
我打中的人都还好好的
橡皮子弹啊
喂  你快点走吧
好吧  记得补充铁质
别走那边
我这边的黑客  他的无人机在监视
有埋伏的
等一下
泷奈  别出去
核桃
成功了  打中了10发
怎么说?  女保镖也要干掉吗?
不用了
我们去吃饭吧
失败了  保护对象死了
紧急车辆很快就会到
回收遗体和行李后离开现场
收到
他身边的人是保镖吗
我应该杀掉她们的吗
没事  你干得很漂亮
上个月至今的工作  你全部完成了
这么长时间辛苦了
很快还有工作要给你
现在我  机器仔已经是日本最强黑客了
有事随时找我吧  再见
做好工作不多废话是你的优点  机器仔
这才像我的道具
对不起
不是你的错  泷奈
应该不用装死了吧
好热  我要啤酒
水木…为为为什么?
冷静点  千束
老师
这衣服防弹的
特点是很能喷血  就是重得不行
那真的核桃呢?
是啊  在哪里?
在这里
逃离追杀的最好方法  就是让对方以为自己死了
那么对方就不会再来追捕
所以水木是故意被击中的?
好漆黑…
这是他的主意
我还准备了好莱坞级别的大爆炸来收尾的
结果没派上用场
能快点搞定还不好吗
你对计划外的状况处理得很不错
等一下…我有很多想问的问题
不过首先  一切都跟计划的一样
没有任何人死去  是吗?
是啊
太好啦  大家都平安
这女孩出手可阔绰了
所以我也拼上老命啦
我还以为害死人了
真是…太好了啦!
你平安就好!  真的!
你也该缓过来了吧
就不能提前跟我说明白吗
可是你真不会演戏
所以你跟泷奈一起做最自然的反应才是好的
看  就像这样
你拍了什么  什么时候拍的啊
珍惜生命的行动方针  太勉强了吧?
水木…
如果那时候我们俩一起行动的话
就不会有这样的结果了
可那样一来  我的汗水就白流了
我怎么可能看着别人死在眼前啊
我们彼岸花是有权杀人的
怎么还去关心敌人
那些人只是我们这一次的敌人而已
没有人牺牲是好事  好事
我觉得不是你想的那样
两个人别争啦
采用了欺骗性战术的我们也有不对
老师  你想用甜食笼络我们吗
那你是不吃啰?
不  我要吃
泷奈  去房里拿坐垫出来
是
你调整起来还是这么快啊
我刚刚看到了什么
她请求在这里躲藏一阵子
别把房间搞乱了啊
欢迎光临
我还以为是座敷童子什么的呢
挺热闹的啊
最近来得挺频繁啊
你做的牡丹饼很好吃
明明以前连咖啡都泡不好的
毕竟都10年了
你那边不忙吗
我的工作刚告一段落
事后收拾比较花时间吧
对手是个灵活的家伙  跟松鼠一样
你要住在这里了吗
以帮助你们的工作为条件
这已经是很便宜你们了啊
那你找找这张照片里的男人
不是最前面这个  而是后面那个小的
千束
吉叔  欢迎啊
我现在有点事  等会就来啊
已经长成个大小姐啦
就她吗?
米卡
你和千束在这里…
是在做怎样的工作呢?
图片修改
核桃的七大工具
我补足分辨率了
今天起我们是伙伴了  你叫什么名字?
核桃…
喂喂喂 「核桃」已经死了吧?
告诉我真名吧
胡桃
只是核桃变成了日语而已啊
这名字很适合你啊
请多关照  胡桃
请多关照  千束
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
出来坐坐  一起吃团子吧
翻译:gddlxz&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
泷奈也一起
好疼
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球