谢谢
姫蒲  你做的菜真的很好吃
你很有当厨师的天分
如果我选择当厨师  机关会赞助我吗
选择?
机关赞助的天赋都是神赐之物  没有选择
从出生起  天赋就指明了你的职责
看来没必要寻找人生的意义呢
是的  真幸福呢
对千束礼貌点
这得看情况  我没法打保票
你肯定可以
是
不能让她一直在那儿玩过家家
给  久等了
千束  这里可不是酒馆
白天就要开始喝酒了吗
有的  水木那有点喝剩的
阿部先生  你还在执勤呢
今天的也很厉害呢
这可是千束特制的!
北村小姐也要吃吗
我吃!
我也要
这边也要
好  特制一份两份三份
我也是
泷奈  三份特制哦
这样下去的话不妙
亏钱了
这已经把做任务拿的报酬算上了
弹药和公务交通的经费要怎么办?
有DA给的补助
以千束的彼岸花活动经费的名义
已经超支了吧
因为她净要用贵的子弹
还有那个芭菲
说是独立  却还吃着DA的粮饷
你怎么跟楠木姐一样了…
我明白了
今后我来做LycoReco的会计
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
让我们照亮  我们勇敢选择出的那个梦想的未来
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我们还找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
为了补上一路逃避所拉开的距离  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便没有机会看到旅途尽头的风景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也会鼓动全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不断地怒吼吧  在世上留下你存在过的证明
振りかざしてきたから
既然你已经宣告出了你的主张
後悔はいらない　手を取り合って
我决不会后悔  只想与你手牵着手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我愿接受你灰暗的过去  和你一道迈向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
与其选择别人给的答案  我宁可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿着光辉灿烂的路走下去吧
一日生计一日金
千束  动用清洁工的话会花掉一大笔钱
请行动时不破坏现场  省去恢复的麻烦
知道…
你开太多枪了
咖啡厅LycoReco账目表
不关冰箱门就是浪费电
歉抱
3  7
好接
行  弄好就快回去吧
还没给钱吧
快给  快给
你想要这个吗
哥哥
这可不是我们打坏的
给
喂  不要!
为什么…
我们可不会赔
各位
其实还剩着两根线
接下来交给你们了
我知道了  我给钱…
谢谢
看到了吗  我就打了一发子弹
怎么说
做得不错
被夸奖了
水木  我想到了一个新的芭菲
我想看  做一个来看看
眼下天气渐渐转凉
这款浇满了热可可的芭菲会很好吃
早上好…这是什么?
这是我想的新品  你觉得怎样?
这是shi…
千束?
是…我觉得挺好…
真的吗
是的…
久等了
再加三个
千束  这是2号桌的
LycoReco的这款特大…特别大的…好吃倒是好吃的…
LycoReco的店员笑得很好看  但是端的东西…虽然是好吃的…
看看LycoReco的店员吧  美少女端着○便跑来跑去  虽然很好吃…
喂  LycoReco的店员不要  别这样  不要捏鼻子啊!  虽然很好吃…
LycoReco的店员给纯洁无瑕的少年端来了什么啊…虽然很好吃…
胡桃
3号桌的好了
你要来工作吗
今天吹的什么风啊
千束说太忙了  让我来帮帮忙
让您久等…
好可爱
真的很可爱
网上没有介绍这孩子
你是新员工吗  几岁了?
秘密
好可爱
还有很多  快点端过去…
你丫的笑什么呢
下一位排队的客人  让您久等了
请来这边
欢迎
水木  这边拜托你了
你好  这里是咖啡厅LycoReco
请等等
千束
怎么了
是山岸医生
喂  你好
喂  说好今天来体检的
抱歉  是这样的…
现在店里有点忙
不知道为什么  突然就火了…
近期我会去…
是的  谢谢你
她说今天也不来
我知道了
奇怪的新人
练习一
猫
猫!  喵!
狗
狗!  汪汪!
倒立
倒立…
狗
不对  是狗
裸绞
大家可不能变成这种大人…
其实今天…
不给糖就捣乱
这里有我就够了  分担一下工作吧
为什么  就我干  室外的工作
不给糖就捣乱
万圣节快乐
好孩子
万圣节快乐  我是个好孩子
我也想要泷奈的礼物
你是小孩子吗
千束姐姐  这个我们可以拿走吗
可以
是钱
玩银行过家家吧
带上我
我也玩
拿走吧拿走吧
不行
这就是IT革命啊
因为这个便宜
比胡桃好使唤多了
多亏有泷奈
泷奈小姐去哪了
胡桃也不见了  刚刚还在的
在这里啊
你们在做什么  好可疑
股票?
我在想和胡桃一起组队投资会怎样
你就这么想钱吗
你好  是山岸医生吗
我是泷奈
定期体检是吧
她明天会去
麻烦你了
组员的健康管理也是我的职责
组员…
你记得去
好…
你好  泷奈
后藤先生  欢迎光临
今天千束不在吗
她今天上晚班
呀嚯  请点单
那个没问题吧
穿的是千束的衣服吧
虽然看上去很那个但好好吃!
笑着端着大○太生草了  不过味道真的一绝!
泷奈  芭菲做好了
这个芭菲以后不做了
你注意到了啊
继续做嘛  都这么火了
RoboLyco  这个拜托你了
好的  我去冲掉它
啧  屎东西!
你好
我是山岸
山岸医生  我是泷奈
请问千束在店里吗
她不在  不是去您那边了吗
她没来啊  也不接电话
这样啊…我也去找一下她
电话响了
泷 奈
我可以接吗
可以
千束  你在哪?
定期体检你没去吗?
抱歉抱歉  有点急事
帮我和山岸医生说下我晚一点到
健康很重要呢
我们的身体才是本钱吧
什么我们?
枪口都对着我了  还我们?
你得活着才能留给我杀啊
真厉害  怎么做到的?
秘密
在于你的心脏吗?
为什么你这混蛋会知道啊
秘密
Guy Hard
是《虎胆熊威》呢  你喜欢吗
注 : 取自电影《虎胆龙威》(Die Hard)  借用「虎背熊腰」一词  且「熊」音同「雄」对应Guy
桌面上其他电影分别取自《空中监狱》(ConAir) 《终结者》(Terminator)以及《撕裂的末日》(Equilibrium)
哎?  是啊
你喜欢谁
鲍威尔
警官啊
明明没见过麦克莱恩  却和他成为了搭档
然后在最后一幕
我给你倒咖啡?
我不喜欢苦的  有没有别的?
所以你想干什么?
你还记得我吧
当然  喷了我一脸
更早以前的事  你不记得了吗
那就让你回忆一下往事吧
电波塔事件
西边的怎么了
学生?
往这边来了
上面
真岛
大钟下面
衣帽间四个人
右边小卖铺的收银台下三个人
全部干掉了
还没有  还剩一个人
什么…
为什么…
真岛  引爆它…
可恶…
别把人说得像个怪物一样
实际上就是个怪物嘛  想起来没?
没有  我怎么会认出你来啊
也对
我也有
那你为什么要做这种事
你有这个的话  说明你有很厉害的天赋吧
带给人幸福的那种
跟你做的完全相反吧
你不也是个杀手吗
别混为一谈  我可是一直在帮助别人
你啊  把阿兰当成是推动和平的机关了吗
除了你以外  大家都留下了推动和平的成果吧
「我也想像拿奖牌的人一样感动世界」吗?
真是个老实人
我跟你说  阿兰可不是这种机关
无论你说什么  我和吉叔说好了
这就是证明
吉叔是那个阿兰机关的吗
这与你无关
你和阿兰接触了吗
我不清楚你比我多掌握了多少情报
我只是按照我的意愿做事
不错  你和我确实是一样的
你是因为有杀戮的本领才被赞助的
绝对不是这样的
阿兰那帮人很纯粹
纯粹到能肯定我们的杀戮
你要走了吗
因为你的搭档来了
下次见  电波塔彼岸花
真岛去你家了?
干掉他了吗  泷奈?
没有…明明他就在我跟前
他身上也有这个
那种人能有什么天赋啊
阿兰还会赞助凶恶的罪犯吗
米卡  从你恋人那有什么消息吗…
哎呀  你怎么了胡桃  困了吗?
应该是从哪里捡的吧
吉叔不可能救那种人
对吧  老师
老师?
啊…是的
千束
是!
我打来的电话要在响三下以内接
如果不接  我就认为有危险
会再拨一通响一声的电话  暗示出发去找你
啊…好的
不乐意的话就立刻接电话
就是说无论我在哪里  你都会来吧
另外  请换一间安全屋
那间是我最喜欢的
我还会去你家玩的
真的吗?  住一起吗?
还会为我做饭吗?
行了行了  赶紧干活
这不是DA的枪吧
不是  和这个一起拿到的
吉松给的?
是的…很珍贵
你丫的  赶紧滚回壁橱里睡觉去
天气变冷了呢
是呢
泷奈你来的那天  樱花开了
从那以后…
吉叔就没来过了
给
这是在幼儿园发的
你不是很想要吗
你要给我吗
小狗!  好可爱!
泷奈最近很活跃呢
我只是不想这家店倒闭
这是你很重要的地方吧
泷奈
谢谢你
定…定期体检记得去啊
知道啦…
为什么讨厌去
不是讨厌…
那是为什么
打…打针
你害怕打针吗
明明对着枪都不怕
那肯定啊  毕竟打针可躲不开
电波塔彼岸花居然…
害怕打针吗?
快点结束啊
结束了吗  结束了吗
结…结束了吗  结束了吗?
结束了
终于突破了最大的难关
每次都这么害怕吗
疼是一方面  主要是被注入异物的感觉不舒服
山岸医生说只是普通的维生素剂
今天的不一样
你丫的…
山岸医生…
我待你很礼貌吧
千束还没来  太慢了吧
是的呢
等一下泷奈  你去哪?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
都是你的错  米卡
君が持ってきた漫画
你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的无名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你还没有来啊?
初めての感情知ってしまった
我有了从未有过的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指划过窗户上的画  一个人飞向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾经的我就已经很满足了
君の手を握ってしまったら
直到我牵起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这个不懂孤单为何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有阴影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告诉我故事的后续
連れて行って見たことない星まで
带我走吧  去认识陌生的星球