本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Hmiku 小学生　校对：Dysonsphere　时轴：錯黨　后期：MIR　繁化：悠月子
好久不见
我亲爱的大海
君が眺めている水面は鮮やかに煌めき
你在眺望 粼粼波光
少しずつ色を変えて光り続けてる
五光十色 明灭可见
時として運命は　試すような道をさして
时有风雨 时有彩虹
今天的晚饭做的什么
僕らは立ち尽くすだけ
我们却望而止步
前辈
でも、その痛み乗り越えたなら
若是能克服苦难的话
That’s Right
目を開けたその瞬間
睁开眼的瞬间
她回来了
始まるよ Brand New Story
Brand New Story正要开始
您认识她吗
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
她就是我的英雄啊
君の道を拓いていこう
为你开拓前方
約束の場所に行くために
为抵达我们约定之地
My Brand New Story
简单易学的爆浆蛋包饭
喂
是我 妈妈
雏子 屋子打扫完了吗
嗯 打扫完了
吃午饭了吗
在吃蛋包饭 自己做的
这边也是
你哥说想吃就做了
在大学过的怎么样啊
还没开学呢
你为什么就报海洋专业啊
因为我喜欢大海
这专业学习能跟上吗
我都说了没事
那再联系吧
啊 好吧 拜拜
我真的没问题吗
第二线启用
是
放水
腰上使点劲 川村
是
喷灭
集中
加大水压
喷灭
集中
你在干什么呢 捡起来
川村
对不起 您没事吧
真的十分抱歉
里面穿的泳衣 没事的
给 这毛巾是新的
没关系
谢谢您
不用还了
这毛巾是我老家那边年末给客户送的毛巾
就送你了吧
那个 我其实有点迷路了
您是要去哪
本来是要回家的
但我刚搬到这边来…
那地址您还记得吗
小区名我还记得
好像叫Sunrise片宫
啊 是不是旁边还在建楼的那个
就是那个
你怎么知道的 好厉害啊
川村 你小子干脆带去带路吧
不好意思 虽然想帮你引路 但是现在还是勤务时间
啊 没事的 你告诉我怎么走就行了
那你沿着这条路直走
在白色公寓那里右转
过两个路口后左转
然后你就能看到一个学校
在学校前面右转
右转 左转 学校 右转
川村 赶紧给邦助搭把手
是
那我就先走了
路上小心
你可别迷路了 英雄
右转
左转
学校
这是哪来着
等等
真是的
烟花发射
着火了 烧起来了都
快跑 快逃吧
片宫町43号地区发生火情 邻近的公寓着火
石盖
防护服着装
消防裤就位
着火的那个公寓就是你的英雄住的地方
长靴就位
腰带就位
气瓶就位
安全带就位
着装完成
好像是专业燃放类烟花引发的火灾
那个 手机忘了
火灾 火灾
啊 钱包忘了
放水
六楼楼梯着火 从五楼连结输水管放水
三号现在上楼
是
等一下
放水
这里需要确认房间号 还请大家配合
忘带布布了
公寓内部没有着火
居民在一楼避难
八楼有一名女性尚未确认
一号三号在灭火的同时 去八楼的确认女性的安全
明白
救命啊
楼顶有一位居民 快去
没事吧
啊 那个
没受伤吧
没 没有受伤
请冷静 我这就来救你
我可以带着这个冲浪板吗
没问题
空间狭窄 上来之后还请蹲下
救下了一位居民 请降下云梯
不光非法闯入工地
还无证燃放烟花
已经安全了
谢谢您了
不 我才是
雏罂粟 你怎么能往云梯里放杂物啊
对不起
对不起啊
很重要吧这块板子
因为从小就在用 有点破旧
有机会想再见识一下
你冲浪的时候
从我家楼顶上能看到
消防署的…
雏罂粟 撤退
再见
那…那个
下回 那个
有兴趣的话
一起乘着试试吧
在海浪上
不过刚才我们也共乘了
辛苦了
我是不是不适合当消防员啊
失败了改改就好了
哪有这么容易啊
感觉走错行了
操作员木场的地图你看过吗
刚调任就把区域内水路完美掌握
能做到如此可不容易
只有努力到最后的人才那样
你体格也好 肯定比我有前途
我先走了
前辈 感觉你今天挺高兴的
我要去冲浪
是不是太早了
我完全不困
啊 好奇怪啊
你可以在路上先睡会儿
打扫房间很辛苦吧
只是把东西搬到二楼而已 全收拾好了
你那边阳台的材料很容易燃烧
顺势就从底下烧上去了
你可要注意安全啊
好的 我会注意的
不过你们好辛苦啊
他们不是在工地里放烟花吗
还要负责教育他们
真想让他们消停点
好像上传这样的视频比较流行
本来我小时候也是住那边
因为父亲的工作就搬走了
不过一直想回来来着
所以就报了这边的大学
那个 您呢
不好意思
你的姓 不知道该怎么念
叫雏罂粟
原来这个是念雏罂粟啊
雏罂粟港
就叫我港就行了
みなと
不音读
我的姓念向水
むかえみず
不过别人说成香水
むこうみず
这样啊
不过火灾时还是要尽量往下跑
这个是江豚吗
没错 不是白鲸
果然 你很喜欢吗
连你的车都是它的形状
我也喜欢它
像个小妖精似的
放点歌吧
你喜欢什么类型的歌
放雏罂粟喜欢的就行
那就…
好熟悉啊 这首歌
这歌翻拍成了电影 好像又流行起来了
你在眺望 粼粼波光
五光十色 明灭可见
你买板子了
我觉得这样能学得更快
而且还能像这样架在车顶上
哇 大热天的 全身潜水服
太帅了 肯定能顺利的
挺胸
越过去 越过去 越过去
蹲着 然后站起来
越过去 越过去
扶好 然后站起来
越过去 越过去 越过去
好 站起来
注意平衡
你没事吧
没事 我再 加把劲
加点咖啡
从咖啡豆开始?
好香啊
这是和三明治比较搭的口味
因为是现磨的 膨胀得很厉害
为什么呢
在萃取新鲜咖啡粉的时候会释放二氧化碳
好像很复杂啊
接下来做鸡蛋三明治
感觉雏罂粟好万能啊
超人 Superman
好厉害啊
火灾那天被救的时候我就在想
雏罂粟感觉就像英雄一样
说笑了
而且叫我港就行了
我也想直接喊你雏子
请大家保持海
岸环境卫生
小心鸢!!
被抢走了
越过去 越过去
好好 站起来
可以可以 不错不错
真对不起
难得让你帮我找个练习冲浪的地方
就算失败 再乘上下一个浪头就行了
而且不来这里也体验不到这么棒的店啊
这家店我之前就很中意
嗯 灭火器都好好准备着
总觉得每次跟雏罂粟
跟港在一起 总觉得很有安全感
我永远保护你
一定会
我们是不是该出发了
我来收拾吧
没事没事
哎呀 等等
万分抱歉
行了没事 你别太在意了
毕竟是老旧的手动机器
你是从东京来的吗
从千叶来的
是这样啊
之前在工作过的伙计也开了一家店
方便的话可以去试试
那边用的机器是更先进
要是我也能开一家店就好了
不好意思啊 刚才慌慌张张的
那下回
能不能再来冲浪
虽然我还没学会
我想再一起喝茶
再去什么地方去玩
诶 那个…
好！
君が眺めている水面は鮮やかに煌めき
你在眺望 粼粼波光
少しずつ色を変えて光り続けてる
五光十色 明灭可见
这都谁啊
時として運命は　試すような道をさして
时有风雨 时有彩虹
僕らは立ち尽くすだけ
我们却望而止步
でも、その痛み乗り越えたなら
若是能克服苦难的话
That’s Right
目を開けたその瞬間
睁开眼的瞬间
始まるよ Brand New Story
Brand New Story 正要开始
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
君の道を拓いていこう
为你开拓前方
約束の場所に行くために
为抵达我们约定之地
笑顔の数よりずっと涙が多い時があるんだ
笑颜难寻 去日苦多
でもね、悲しみはいつか乾いてゆくもの
假以时日 苦尽甘来
同じ波は二度とやって来ることはないから
曾经的海浪已不再
今ここにいることを噛みしめて向き合ってゆこう
攀上眼前的浪头吧
That’s Right
君が思い描くより
意想不到的
輝いてる Brand New Story
耀眼的 Brand New Story
そして季節がめぐるたび
每当四季轮回
花店的小哥超帅的
真的哎
不 我只是顾客
増えてゆく思い出を
把积攒的思念
小哥哪里人啊
我们几个要去看烟花
いつも胸に抱きながら
填满胸中
一起去怎样
开个玩笑
今天已经有约了
過ぎ去った日々の想いは決して消えない
过去的日子不会消退
輝き続ける僕らの中で
在我们心中持续发光
ずっと…
永远…
だからもう前だけを向いて少しだけ勇気を持って
所以勇敢面对前方吧
That’s Right
目を開けたその瞬間
睁开眼的瞬间
始まるよ Brand New Story
Brand New Story 正要开始
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
君の道を拓いていこう
为你开拓前方
約束の場所に行くために
为抵达我们约定之地
My Brand New Story
先这样
再这样 尝尝看
真的好吃 没甜过头
你俩倒是甜过头了
抱歉 我家妹妹不会说话
老哥别乱帮人道歉
还挺要强的
看起来挺好相处的
什么
我的朋友也是又嘴损又要强
蝎子小纯和眼镜蛇小爱
那是什么外号
那洋子就是蓝圈章鱼
章鱼?
身材娇小 却有着剧毒的河豚毒素
你的哥哥真是见多识广啊
我回去了
我过来就是看看你女友什么样
现在已经完全明白了
明白什么了
傻瓜才会恋爱
蓝圈章鱼洋子可是有剧毒的就先闪人了
告辞
啊 洋子再见
再见?
我已经有抵抗力了 不怕的
切
你这性格挺让人放心的
她那性子一直交不到朋友
已经有阵子没去学校了
不过这几天又能去上学了
这样啊
虽然那样 我也希望你能好好相处
没问题
是富士山 能看到富士山
好漂亮啊
浪越翔先生送给内田麻衣小姐的留言
圣诞快乐！我们以后也一直在一起 嫁给我吧
好棒 好浪漫
是吗
说是预约了就会播报你想说的话
我们去上面吧
送给神市芳子的留言
妈妈 我永远感恩您 圣诞快乐
真漂亮 能不能看到我家啊
哎呀 真不少
咱们也写一张?
行啊 写点什么好呢
你应该连我名都不会写吧
怎么不会写
写吧
继续
你的姓太难写了
要是成了你的姓氏怎么办
什么意思
我说啊
都在排队拍照呢
不错
很漂亮
真是般配
好 拍了
雏子 来来 到这边来
心形的锁
来
下雪了
明天打工要起早
圣诞也不放假
下雪之后呢
就会出现更大的海浪
传说乘上那个浪
就会实现愿望
我还一次都没去过
手真巧
怎么才能把它准确地倒上去?
外面要全熟 里面要嫩
这样蛋包比较软 就容易了
看 就这种感觉
倒倒看?
嗯
啊
不要慌 还有机会… 啊…
今天可是圣诞 你在这吃个蛋包饭就够了?
嗯 从小到大要说好吃的就是蛋包饭了
而且我也想两个人一起呆着
左手吃不方便吧
没事 我练过了 为了能在吃饭的时候牵手
和你在一起的时候我一直想牵着
那就一起住吧 我搬过去
你这么说了 那就一起住了啊
好啊 哪天?
那个 还有点…
等我一切顺利后
现在什么事都靠着你
我想像你一样在峭壁也能站稳脚跟
想像你一样找到自己能做到的事
你也有擅长的事
应该会很快找到的
我却没什么本事
你在挖苦我吗
我还记得小时候在海里溺水后获救的事情
我也想变强
可是怎么努力都不行
有一天我偶然看到了出壳的海龟
海龟?
海边就有 你不知道吗
海龟产卵处
哇 那是什么? 海龟?
看着它们努力爬回大海的样子
我觉得我也得努力了
自从跟着爷爷巡察海岸之后
我就希望从事这样的工作
希望我的努力也能帮助到他人
你真行啊
我连自己都照顾不好
根本顾不上别人
也总是让别人帮忙
你真是什么困难都能轻松克服呢
我没法像你那样熟练地冲浪
把峭壁也看成大海一样就行
游泳游累了 就歇一会再继续
我会成为你的港湾
在你想休息
在你需要的时候叫我
你能帮我多久
十年 二十年 哪怕你成了老太太
直到你能独当一面
你在眺望
粼粼波光
嗯?哎?不会吧
一会儿见
我去冲一会浪
港你真是的 怎么自己先过去了
雏子?
雏子！
哥哥 谢谢你救了小熊 谢谢
吉川祐树
你好
您呼叫的用户正忙或不在服务区
有事请在听到提示音后留言
喂 雏子? 你还好吗
心情好些的时候回个话 我等你
上条留言时间 16日14:42
有人吗 你在的吧 开门
抱歉没打招呼就来了
这回从海边搬走了啊
因为这儿看不到海
这是老哥在署里留下的东西
你看哪些有用
抱…抱歉 我擅自拿了这些东西
又让你想起那些了
在别人家哭什么哭
因为我没想到搜救的是前辈
以为是个像前辈一样勇敢的人
可他就这么没了
不是的！
都怪我说起雪后的海浪
行了 说再多老哥也不会回来
对不起
这是老哥的手机
东西都放这 爱扔就扔吧
全扔了也无所谓
洋子?
不如都扔了呢
啊 这个 这是我的联系方式
有什么需要的话就找我
洋子!
这是江豚吗
这应用能看海浪的状况
还有这样的应用啊
也给你的手机装一个吧
您呼叫的用户正忙或不在服务区
有事请在听到提示音后留言
你忙什么忙啊
你倒是有信号啊
你不是说要永远在一起的吗
港?
行了 吃吧
给 咖啡
怎么了
这样啊
看到什么都会想起来啊
对不起
没事
这也没办法
小纯小爱好温柔
虽然一直都在说什么傻情侣 轻浮女 现充爆炸
对不起 我说话太难听了
这是? 男友的?
有密码 打不开
明明一直在一起啊
想知道他为什么一个人半夜去冲浪
这就是蓝圈章鱼啊
洋子 你生日哪天?
2月3号 老哥才不会记住我生日呢
海之日?
7月15号
消防日?
9月1号
也不是生日
也不是火灾那天
也不是冲浪那天
不是这天 也不是那天
要不问问山葵？
你应该记得吧
往香水家搬了纸箱的那位
川村?
还有 我叫向水
叫他出来喝个茶吧
他今天应该不值班
是之前提过的地方啊
据说总店在茅崎市
我也希望有一天能开个这样的店
那样就能尝试好多种泡法了
还真是啊
我要草莓汽水
久等啦
你在干什么呢
你不要紧吧
对不起
站那别动 我去借抹布
别那种表情
咖啡都难喝了
对不起 我本来不是这种鼻涕虫的
虫子就该找杀虫剂清掉
洋子
很抱歉我说话不好听
不 我不是说这个
其实你这样挺好的
啊 这首歌
粼粼波光
水面は鮮やかに煌めき
五光十色
少しずつ色を変えて光り続けてる
五光十色 明灭可见
時として運命は　試すような道をさして
时有风雨 时有彩虹
港?
僕らは立ち尽くすだけ
我们却望而止步
雏子
港…出现了
でも、その痛み乗り越えたなら
若是能克服苦难的话
你在说什么呢
喂 你还好吗
That’s Right
目を開けたその瞬間
睁开眼的瞬间
港
始まるよ Brand New Story
Brand New Story 正要开始
听好了 我哥他已经回不来了
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
你也差不多该接受了
君の道を
为你
你在眺望 粼粼波光
五光十色 明灭可见
时有风雨 时有…
为什么 水中有港的身影
要是唱那首歌的话
你在眺望
那个
怎么了
我是不是有点奇怪
脑子吗 脸吗
出现幻觉很奇怪吧
不要喝什么奇怪的药啊
那可不好了 本来就很奇怪了
才没有
你们能看到吗 水中有港的身影
你在眺望 粼粼…
等等
港
快看 就在这 做着沙卡手势
果然很奇怪啊
暂时回老家呆一阵吧
别硬撑着了 雏子
雏子
看那 快看那
绝对就是港 绝对是
是幽灵吗 不能成佛的那种
在水中死亡就能在水中出现那种
那我现在是在照灵异照片吗
你在眺望 粼粼波光
五…
你在眺望 粼粼…
波光
你在眺望
港
为什么
说好要一直帮助雏子的吧
港
雏子
感觉好奇怪呢
是啊
为什么 没成佛什么的呢
可能是吧
心中还有什么牵挂吗
或许要等我的愿望实现才行
你搬家了呢
嗯
不冲浪了吗
一看到海就觉得很难受
抱歉 都是因为我吗
不 才不是
别说这个了 好不容易才见面
能跟港说话 简直像梦一样
我一唱歌港就会在水中出现的吧
我也不太清楚
需要我的时候随时叫我哦
洋子过的很好哦 山葵也是
嗯 我也看见了
这样啊 那两人似乎看不到港的样子
只有我能看到吗
只要雏子能看见就足够了
嗯
啊 对了
密码告诉我
现在要看我的手机干什么啊
想知道那天为什么瞒着我独自去冲浪了
那个…
想偷偷练习 让你惊讶一下
真的吗
就是这样的
我可不记得把雏子培养成擅自看别人手机的孩子哦
真小气
我都湿透了 先去洗个澡哦
你就先待在那哦
这算什么 和港一起生活吗
同居 结婚 雏罂粟雏子
你在眺望 粼粼波光
变态
抱歉
但是你唱歌了
突然就唱起来了
但这不行啊
好痛
没事吧 吓我一跳
对不起
从哪来的
从千叶来的
这里不就是千叶吗
怎么了
啊 嗯
我在想 我连抓住雏子的手都做不到啊
像刚才那样 让那人给救了
哎 这是 吃醋了吗
才不是呢
我不会花心的 只爱港一个人
都说了不是了
好像是第一次吵架呢
打起精神来
再来一个
你还挺贪啊
这下原谅我了吧
不原谅
我还有一个请求
什么
带我去海边
我想再看一次雏子你冲浪的样子
抱歉
我才应该道歉
没考虑雏子的心情 说了那样的话
我小时候就住在这附近
天天冲浪
每次都能攀上浪头
但是我现在根本搞不明白
我究竟应该往哪游
不管多小的浪花
都有跨越重洋的力量
现在只不过是一时输给了那力量
我也是浪花中的一朵
雏子你得准备好下一道波浪的到来
别说那种伤心的话
我只要有港就好了 一生都和港在一起
我会帮助你 一直为你加油
直到雏子能乘上自己的浪头
欢迎光临
啊 怎么了
从你母亲那里听说你在这里打工
有些话想和你说
店长 我休息了哦
喝吧
特地赶过来是什么事呢
没事的 山葵你就做你自己就行了
洋子
我哥也这么说过吧
打起精神来
那个 其实不是因为工作不顺利之类的…
不是吗
是关于雏子的事请
哦
她样子很奇怪
从前就这样吧
一直对着一个装水的水壶说话
领着港送的江豚玩偶
像是前辈在水中一样
你一直跟着她吗
有点在意
为什么
为什么呢
前辈一直在署里的屋顶上看她
我也在旁边 所以…
但是她是前辈的女朋友
不 不是打算说这个的
有点担心现在的雏子
在意得不行
笨蛋山葵
你担心她你直接去她那就好了啊
直接跟她说啊 你不是一直跟着她吗
为什么要来我这儿
我先说好 傻瓜才会恋爱
店长 我休息好了
啊 对不起
这个 一直没机会还给你
那个时候的消防员
一直没发现啊
对不起
毛巾就放你那吧
今天是来买花的吗
是的
你送花的对象 要是能喜欢就好了呢
她喜欢大海 所以选了蓝色和白色的花
是不是有点土了呢
才没有呢 非常好看
太好了
今天你没带着那个吗
最近一直拿着的那个
像装水的水壶啊
因为在打工啊
或者江豚玩偶
为什么你会知道
除了你来署里的时候也经常能看见你
也不太好跟你搭话
对着水壶 好像在跟前辈他聊天一样
对不起 那只是我自言自语
但是
得赶快送出去啊 要不花就枯萎了
这个 是送给雏子的
但你不是说是送给喜欢大海的人吗
我也在一直关注着雏子
难道我就不行吗
难道我就不能让雏子打起精神吗
我希望雏子能打起精神来
因为我喜欢你
那 那个
对不起
你在眺望
怎么了 雏子
山葵 山葵
那家伙怎么了
他说他喜欢我
那雏子你的想法呢
我 我对港一心一意
我没法牵住雏子的手
连拥抱 亲吻都不行
那家伙很不错的
港
比我更真诚更温柔
你为什么要说这种话
我现在这样就很好
只要唱歌就能见到你
就算不能牵我的手 就算不能抱紧我
但我们能一直在一起啊
这样就好了
雏子 冷静一下
对着坐便说话会让人觉得奇怪啊
刚才我太慌张了
雏子 听我说
新的浪花会不断到来
或许来的不都是合适的浪
或许你只能眼睁睁看浪拍走
但要是一直潜在水下的话
是永远也攀不上浪头的
雏子
起火了
快打119
发生事故了
小车里一直没出来人
不行 救不了
但是还有人在里面
很危险啊
要是港的话
要是港的话一定会去救人的
你在眺望
雏子
粼粼波光
五光十色
港
怎么了
我听不见港的声音
雏子
港
港要消失了
雏子
港要消失在烟雾里了
雏子 你振作一点吧
就算你这么说 前辈也已经不在了
幽灵什么的根本不存在
山葵看不见所以不知道
港他一直在水中
我一唱歌他就会出现
我可以看见他
才不是不存在呢
港他一直在我身边
虽然我觉得前辈出现在雏子身边也不奇怪
但是前辈也不希望看到雏子现在这个样子
前辈说过 雏子是我的英雄
雏子不是能一个人很帅气地冲浪吗
为什么现在
我明白啊
我明白啊 但是
雏子一直这样前辈是无法解脱的啊
雏子
港
你在眺望 粼粼波光
雏…子
对不起 港
是我光顾着自己愿望了
无数次地叫你出现
怎么办
要是港消失了怎么办啊
对不起
你…
你随便坐吧
本店特色有多种冲法的咖啡
但是特别为您推荐这款滴落式咖啡
为了避免担心点错而只点草莓汽水请看这里
好厉害啊 洋子
你在说笑吗
才没有
我只是听说洋子在这里打工
从山葵那里吗
嗯
他还说什么别的了吗
没了
我要是蓝圈章鱼就好了 真想咬你啊
没什么
洋子为什么在这儿打工
我以后想开间咖啡厅
哥哥的梦想是开间咖啡厅
由我来实现他的梦想
所以现在在这里打工学习
知道吗
在做滴落式的时候咖啡粉会膨胀
说是因为产生的二氧化碳导致的
烘焙咖啡豆时会逐渐释放
做萃取的时候更是会大量释放
这就使得咖啡粉逐渐膨胀
膨胀就是新鲜的证明
等我高中毕业之后就去茅崎的总店实习
那里的大师指不定哪天就不在了
现在才来我家
对不起
那个时候还不能接受现实
你父母呢
上班去了
本来都要退休了
但是因为我哥 现在又…
抱歉 让你费心了
哥哥的房间还是原封不动
想看看吧
哥哥一直一副轻松的样子
最开始觉得什么都能学会
其实他非常努力
我家父母都上班
哥哥就给我做晚饭
最开始特别难吃
看了书和料理节目之后
不知不觉就变得好吃了
学习也是 当了消防员之后
为了从旱鸭子毕业一直努力着
真赶不上他
哥哥死了之后
有很多人来拜访
都是受过哥哥照顾的人
哥哥一直立志成为助人为乐的人
这是因为他小时候溺水被别人救过
对方是比自己还小的女孩子
就觉得努力一定就有自己能做到的事
自己是被那孩子救了
所以自己也想选择救助别人的工作
被英雄拯救的自己也想拯救某人
什么 又怎么了
突然回来是怎么了
我以前是不是在海边救过一个小男孩
被表彰的那回吧
稍等一下
就是他 把你当作英雄呢
君が眺めている水面は鮮やかに煌めき
你在眺望 粼粼波光
少しずつ…
五光…
太厉害了
小姑娘 你做得真棒
等救护车来了 就把他们带到这边来
笑顔の数よりずっと涙が多い時があるんだ
笑颜难寻 去日苦多
太好了
已经能动了 吐出水来
でもね、悲しみはいつか乾いてゆくもの
假以时日 苦尽甘来
是这个小姑娘救了你
同じ波は二度とやって来ることはないから
曾经的海浪已不再
因为我这条命是英雄救下来的
我记得很清楚 小时候在海边溺水被人救了
今ここにいることを噛みしめて向き合ってゆこう
攀上眼前的浪头吧
然后我就决定 将来要做救助别人的工作
这歌翻拍成电影 最近好像又流行起来了
That’s Right
君が思い描くより
意想不到的
雏子
輝いてる Brand New Story
耀眼的 Brand New Story
草莓不吃了吗
そして季節がめぐるたび
每当四季轮回
那是我重生的纪念日
那天我找到了人生的方向
増えてゆく思い出を
把积攒的思念
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
谢啦! 今天有空吗?
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
一会儿见!
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我完全OK。我记得你今天不是
还有兼职吗?没问题吧?
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我也想去啊~(>_<)
嘿嘿嘿…今天我就上白班哦!
一会儿见!
我去冲一会浪
我也想去啊~(>_<)
一会儿见!
我去冲一会浪
我也想去啊~(>_<)
一会儿见!
我去冲一会浪
我也想去啊~(>_<)
一会儿见!
我去冲一会浪
我也想去啊~(>_<)
一会儿见!
我去冲一会浪
我也想去啊~(>_<)
「雏子
我去冲一会浪
我也想去啊~(>_<)
我打算等雪停了之后试试浪上空翻
你之前不是说 这样做就能实现愿望吗
我的愿望就是让雏子有一天能乘上自己人生的浪头
在那之后 就是要永远永远待在雏子你的身边」
看到海龟拼命爬向大海的的样子
我觉得我也要加把劲了
能帮助别人的工作
能帮助别人的梦想
使人站起来
能帮助别人的工作
能帮助别人的工作排名TOP10！
肯定能有所帮助…
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
第2名 教师
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
第2名 教师
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
能帮助别人的工作排名TOP10！帮助别人的工作有哪些?
排名TOP10！
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
排名TOP10！
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
排名TOP10！
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
排名TOP10！
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第2名 教师
第1名 律师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第1名 律师
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第2名 教师
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第3名 护士
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第4名 警察
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第5名 自卫队员
第6名 消防员
第7名 社保工作人员
第8名 职业规划
第9名 联合国职员
第10名 公务员
第8名 职业规划
第6名 消防员
第10名 公务员
你对急救感兴趣吗
来我们这里的有玩冲浪的人
还有不会游泳的人等等
先不提要能在大海里救人
我们目的首先是防患于未然
除了考证书 作为一种运动本身也是很有趣的
男女比例6:4
夏天是一边合宿 一边在海边观察
我们还会参加技能比赛
好了
你休息的时候还在跑啊
一开始想着 要是不了解灭火栓的位置的话
作为消防员也太奇怪了
后来就逐渐养成了长跑的习惯
这也算不上我的工作
我哥也经常上街跑步 看看有没有什么危险
说什么防患于未然就是最好的消防
果然前辈就是厉害啊
像我再怎么努力也没法像前辈那样
你当然是完全比不上他的
是啊
难道我就不行吗
我难道不能让雏子打起精神来吗
山葵你是为什么当的消防员啊
你要问我为什么
消防车不是很帅吗
我小时候觉得 要是能开消防车该多棒啊
就因为这个吗 也太耿直了
谢谢
砂糖你就自己加吧
作为人生规划 是不是太天真了啊
你加糖吗
虽然对自己的体力还是有自信的
不过没法好好利用它
无论怎么努力都没法像前辈那样优秀
我就不是当消防员的命
像救人性命这样高尚的工作
我做不来
甜死了
甘い
真是天真
抱歉 糖加多了
我不像前辈那样会调味
前辈 前辈的 真啰嗦
山葵你没必要成为我哥那样的人啊
山葵你就努力做你自己就行了
你… 你说得对
笨蛋 这可是山葵你对我说的话啊
那天我逃课
我妈说我这孩子怎么就跟他哥差那么远呢
然后你说洋子就做好洋子自己就好了
她没法像她哥哥那样努力学习
也不合群
但是因为你那句话
我意识到我也可以活出自己
因为你的话而解脱
让我能回到学校
我当初是被你拯救了
因为我的话吗
原来我也能救助别人吗
谢谢你 洋子
我现在有干劲了
我还有兼职 先走了
咖啡你喝吧
喝完了记得把器具还给咖啡店
那个时候开始我就喜欢上你了
比任何人都喜欢你
加油啊 笨蛋
先叫人 打119
然后把AED拿过来
AED：Automated External Defibrillator，自动体外除颤器，用于心肺复苏
先确认是否还有意识
向他说话确认反应
能听见吗 能听见吗 能听见吗
没有反应
随后确认有没有正常呼吸
开始按压胸骨
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
双手交叉 用自己的体重压上去
成年人要按压至少5厘米深30次
按压的时机在胸腔完全回位之后
29 30
抬颌夹鼻 确保气管通畅
吹气1秒
再来一次
这个时候要确认胸部有没有胀起来
之后接着按压胸骨
5 6 7
像这样再按30下
来 你们来试试吧
向水小姐
1 2 3 4 5 6 7 8
啊 好像用力过头了
肋骨骨折了
按压5厘米左右 太用力也不行
试试人工呼吸吧
向水小姐
你…
不行
等跨年的时候就像台湾上海那样啪地放烟花
能行吗
上回虽然搞砸了
这次是有真正专业的烟火师来放
不过得带耳塞
感觉好有意思啊
稔他当时被抓了 然后他趁人不注意就溜了
你可真狡猾啊
正是因为我没被抓进去
咱们今年才能举行这个活动嘛
好好赞美一下他们的疏忽吧
光赞美一下就行了吗
我们找到了一座合适的烂尾楼
OST? 不是很有名的那个吗
世界第一树的遗迹对吧
还在哦 那棵树
那个可厉害了
在那啪地发射烟花
好厉害啊 好有意思啊
那就一起过去吧
期待哞哞啊
满满吧
嘴瓢了
差不多出发吧
好期待啊
这我还是第一次
你肯定会吓一大跳
到时候真的什么都听不见了
没有耳塞吗
带了哦
你好 洋子
太好了
店长 我今天要早退
洋子
一年前有人在工地里面放烟花失火的事情你知道吗
我当时就住受灾公寓里
还有这么一回事吗
那件事 他们好像就是主犯
他们打算要再去放烟花
说是要去那个变成废墟的那个OST里放
是世界第一大圣诞树的那个地方呀
不行啊 山葵他不回消息
他们似乎是打算溜进去
这次也是违法的
洋子这可不得了啊
赶快报警吧
你别碰我
接受我的爱吧
洋子 我还是报警吧
没有证据的话报不了警啊
我要去拍他们的照片
洋子
好大啊
虽然已经枯萎了
洋子等等我
嘘
还有个水池
我爱死你
Party Time!
现在是夜景最好的时候
好棒啊
好高
你别吓人啦
从这个地方放烟花吧
那我们也来
等 你们要干什么啊
住手……啊
别这样啊 好吓人的
干什么啊
那大家来放自己的烟花吧
快过来拿
拍不清他们的脸 太暗了
这些就够了
我要拍到他们开始放烟花
是烟花
是胜浦市吧
不好
被这样
快去灭火灭火
怎么了
真的不得了
着火了
快走吧
喂 你们知道不能在大楼里放烟花吧
什么 听不见
好疼 我脚被刚才的烟花给弄伤了
洋子我们下去吧
树着火了 我们必须跳下去
好疼啊
雏罂粟 洋子
未接来电
之前造成火灾的犯人…
我在跟踪他们！你快来…
OST的15楼！雏子也在…
长川地区出现火情
长川市3町目20番9号
山城先生 在OST的东面
估计在新建公寓向南侧移动了30米
你确认吗
是的
事关我喜欢的女孩的安危
怎么回事
那个地方车开不过去
里面的大树一旦着了
就完全是一座焚化炉了
找到了
找到消防水路
又是烟花啊
拿着水带能爬几楼爬几楼
这楼没有电梯
是
救出15楼的报警人并确认受灾情况
正门被铁皮封死了
用切割机打开
门闩在哪呢
东面的梯子上有侵入的痕迹
我们从这里进入
有人在吗
请出声呼救
这里是13楼
烟花的火星太多 上不了楼
我们上不了楼 请讲
可恶 带上防毒面具
队长 水上不来
在这看着
我去看看 你在这儿等我
报警人的安危尚未确认
14楼到15楼的楼梯因烟花正在燃烧
高处的2号栓没有找到
根据情报楼内还有10人以上
目前还在搜救中
别担心 我已经报了警 消防员已经在下面了
很快就会来救我们的
现在叫港的话可能他就会消失了
我再也不…
需要的时候就随时叫我哦
不行
拜托他的话 他就会
哥哥
雏子一直这样前辈是无法解脱的啊
港所希望的是
直到雏子能站在自己的浪花上
需要的时候就随时叫我
你在眺望 粼粼波光
雏子 谢谢你呼唤我
港
我是有心愿未了才留在这里
我的愿望就是让雏子有一天能乘上自己人生的浪头
直到雏子能站在浪头上
怎么回事
你也能独当一面了呢
前辈
有你这样的后辈真是欣慰
上面就她们两个 交给我吧
前辈
烟火已经平息了
巨大的水团包围着大楼正在持续上升
原因不明
洋子 一会儿我们要进到水里 没事的哦
你哥哥也在这里
努力了吗 蓝圈章鱼
向爸爸妈妈问好啊
洋子 往这边来
向右
向左
又要进水里了 你憋一口气
这水把顶端的火灭了之后 就会像海浪一样落下
到外面了就乘着那个浪冲下去吧
洋子要紧紧抱着板子
马上就到外面了
就快了
1 2 3
雏子 划啊 划啊
去吧
站起来
冲上浪头吧
谢谢 洋子
谢谢你 雏子
你是我的英雄
雏子
太好了
真抱歉圣诞节还来陪我
毕竟要祝贺雏子救生员考核合格嘛
但是祝贺的话 蛋包饭就可以了吗
我小时候就决定了 要吃好的就吃蛋包饭
虽然我之前一直都做不好
像这样的蛋包饭 我最近做得越来越熟练了呢
好厉害啊
蛋包饭和救生员许可证
雏子已经乘上浪头了
是呀 从只会在海上冲浪毕业了
站在了各种浪头上了哦
哥哥也一定很高兴
啊 对了 这个
OST废墟大楼火灾防火嫌疑人4名男性被逮捕
他们好像被逮捕了
希望你别再乱来了
我知道了
多谢款待
恭喜你了
恭喜
在港塔上有情侣的圣地哦
那是什么
在心形的卡片上写下祝福
好土
好浪漫啊
既然山葵这么说了那就是吧
你俩就去吧
可以吗
但是
我之后还有安排
这样啊
那我们去啦
快走 山葵
那我们走了
雏子 新年快乐
雏子 圣诞快乐
傻子才不谈恋爱
你在眺望
雏罂粟港先生给向水雏子的留言
是一年之前的投稿
明年的圣诞祝福收集箱
雏子 祝你圣诞快乐
从今往后的圣诞节也在一起吧
直到 永远 永远
你们好啊
这边可能会有浪打过来 小心点哦
好
是雏子啊
今天看起来是不会有浪了呢
回去吧
君が眺めている水面は鮮やかに煌めき
你在眺望 粼粼波光
少しずつ色を変えて光り続けてる
五光十色 明灭可见
時として運命は　試すような道をさして
时有风雨 时有彩虹
僕らは立ち尽くすだけ
我们却望而止步
でも、その痛み乗り越えたなら
若是能克服苦难的话
That’s Right
目を開けたその瞬間
睁开眼的瞬间
始まるよ Brand New Story
Brand New Story 正要开始
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
君の道を拓いていこう
为你开拓前方
約束の場所に行くために
为抵达我们约定之地
笑顔の数よりずっと涙が多い時があるんだ
笑颜难寻 去日苦多
でもね、悲しみはいつか乾いてゆくもの
假以时日 苦尽甘来
同じ波は二度とやって来ることはないから
曾经的海浪已不再
今ここにいることを噛みしめて向き合ってゆこう
攀上眼前的浪头吧
That’s Right
君が思い描くより
意想不到的
輝いてる Brand New Story
耀眼的 Brand New Story
そして季節がめぐるたび
每当四季轮回
増えてゆく思い出を
把积攒的思念
いつも胸に抱きながら
填满胸中
過ぎ去った日々の想いは決して消えない
过去的日子不会消退
輝き続ける僕らの中で
在我们心中持续发光
ずっと…
永远…
だからもう前だけを向いて少しだけ勇気を持って
所以勇敢面对前方吧
That’s Right
目を開けたその瞬間
睁开眼的瞬间
始まるよ Brand New Story
Brand New Story 正要开始
その足が踏み出す一歩で
向前踏出的一步
君の道を拓いていこう
为你开拓前方
約束の場所に行くために
为抵达我们约定之地
My Brand New Story