本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「最好的法律、會孕育出最大的不公」
西塞羅『論義務』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第九話
這之後會演變成什麼狀況呢
這次追加考試毫無疑問
是為了讓你退學而設立的舞台
以這種方式決出勝負的話一點也沒意思
所以我決定用A班的讚賞票來保護你
為什麼是山內
你記得合宿的時候他那無禮的態度嗎
就是對那次的報復
嗨 你們好
我是擔任代理理事長的月城
月城?
我是第一次來這所學校
教職辦公室在哪裡呢
代理理事長還真是個路痴呢
我還以為是通過攝影機發現我們 然後來找我們了呢
有趣的發言
要是您找教職辦公室的話 來錯…
好像沒傳聞中的那麼厲害啊
綾小路清隆同學
做的有些過分了吧
你應該收到讓他退學的命令了吧
既然無法輕易地讓這所學校的相關人員退學
想要借助我這樣的人的幫助也無可厚非
但是你覺得代理理事長實施暴力的話不會出問題嗎
無須擔心
監視錄影機的錄影已經被替換掉了
你父親傳給你的話
不想再繼續陪你玩小孩子扮家家酒了
立刻回來
就是這些
同意的話就眨兩次眼
沒有自主退學的意思嗎
我正式在這所學校任職是從四月份開始
好好期待吧
沒有貿然反擊是明智的選擇
畢竟不知道錄影被做了什麼手腳
比起這個 坂柳
下一次考試 要和我一決勝負嗎
沒想到你會這麼說
如果那個男人四月開始就要介入的話
我想在那之前就分出高低 做個了結
沒問題 我很樂意與你交手
接下來開始講解本年度最終特別考試的內容
這次是比拼綜合能力的科目選擇考試
和試卷交換考試一樣會是場班級之間的對抗
首先由你們自由選出十個項目
如果有什麼想問的就說吧 池
那個…但是我隨便插嘴的話老師會生氣的吧
感覺沒有你插嘴的話我反而不放心
那…比如說猜拳什麼的也可以嗎
這不行的吧
那麼就假設選擇了猜拳
真的假的
沒關係
科目選擇的注意事項是不能重複
由於設備 季節 人數限制而難以實施的項目不可以
太小眾的的也是一樣
投杯球
圓網球
Kronum
籠式網球
板棍球
踢毽子
壁網球
Wood Cobra
禁止
教學科目的話只能從給定的科目選擇
題目由校方出
可以自由設定規則
但不能產生平局的情況
對戰的班級也會提出十個項目
總計二十個項目
要比二十個項目嗎
太多了吧
不是的
每個班級會在考試當天從十個項目中選出五項
也就是說另外五個項目只是幌子嗎
沒錯
實際考試只有七個項目
每一戰由校方隨機選擇項目
下一戰是什麼項目並不會公示
已經上場過的學生在全員都上場之前不得再次上場
腦子已經要炸了
那個…也就是說…
雙方都會提名對戰項目
最終比賽七個項目對吧
哦…原來如此
接下來 最重要的規則
是存在一個司令塔
成為司令塔的學生雖然不能參與項目
但可以對各個項目做出干涉
勝利的時候可以獲得額外點數報酬
那輸掉的班級呢?
其司令塔會立刻退學
又來這齣啊…
放學後 司令塔需要去抽籤決定對戰班級
司令塔的人選由你們自行決定
儘管討論吧
最終特別考試 概述及策略會議
此份文件將在會議後回收
高圓寺去哪了啊?
那個混帳 又給我跑了!
你要是因此焦躁就得不償失了
那個 平田同學去哪了呢?
我也不知道
明明說好放學後大家一起商量的…
平田同學派不上用場的當下 看來只好我出馬了
我 那個… 先去一下廁所!
馬上就回來!
喂
在開始討論之前 我還有件事想先確認一下子啊
什麼事?
關於上次特別考試的結果 還有很多人不服啊
對吧 寬治?
確實 但比起說是不服 更多的是有點莫名其妙吧
為什麼讚賞票第一名會是綾小路呢?
關於那一點就由我來說明吧
我多少有點頭緒
給我等一下
我們現在問的是綾小路
我死黨可是因此退學了啊
抱歉 我也不清楚
你不可能什麼都不知道吧
我想綾小路同學是答不上來的
他自己也摸不著頭腦吧
他也摸不著頭腦?
到底是怎麼回事?
還記得山內同學說的話嗎
對啊 坂柳
去問問坂柳就知道了
她說好了要把讚賞票投給我的
難道她就這樣背叛我了嗎!
她定下約定教唆山內同學去迫使綾小路同學退學 然後背叛了他
所以說 為什麼是綾小路啊?
他平平無奇 無益無害
即使得到保護點數也無關痛癢
只要符合這個條件 對A班來說是誰都無所謂吧
可是 那也不過是鈴音你的猜測吧
沒錯 這只是我的推測
不過 如果要遭到責罵 那也不該是綾小路同學而是我
導致山內同學退學的主要原因 不是別人正是我
但那是…
這次的特別考試 可以由我來當司令塔嗎
欸?
在上次特別考試 我引起了同學們的猜忌也是事實
所以 我想在這次作為棄子以消除大家的疑慮
綾小路…
那不挺好的!
那樣的話這次特別考試誰都不會退學了!
不對 先等一等啊
這樣一來 不就等於是從一開始就放棄取勝了嗎
難道要靠著綾小路同學的指示來與別班交戰嗎
還是看看有沒有別的同學願意擔任司令塔吧
欸?
我想在場的人不會有誰樂意背上退學的風險
包括我在內
那也確實是…
如此一來 持有保護點數的他自然最適合司令塔這個位置
而且即使司令塔交給他 事先由他人商討執行作戰方案也是可行的
無論由誰來擔任 影響都不大
堀北在想方設法把司令塔推給我
而且 也不會有人反駁吧
還有人有意見嗎
那綾小路同學 事不宜遲能請你去抽籤嗎
我知道了
果然其他班級也讓持有保護點數的人擔任司令塔嗎
現在從A班開始抽籤
抽到有標記的籤 即可指定對戰班級
俗話說的好「碗底兒才有肉」
我最後一個再抽吧
請吧 一之瀨同學
那我就不客氣了
唉 可惜
對戰班級選擇權
代理理事長 月城
我中了呢
看來也沒必要抽最後一張了 真島老師
是啊
那金田 你要選哪個班級作為對手?
D班希望與B班進行對決
那就請多指教了 可別手下留情哦
我還以為你鐵定會選擇C班呢
D班要想逆轉局面 就得盡可能著眼上位班級的班級點數
話雖如此 現在還是想避免與A班為敵
原來如此
祝你武運昌隆
這個結果是理所當然的
我事先就向一之瀨和石崎打好了招呼
發件人 石崎大地
收件人 綾小路清隆
主題 (無主題)
明白了!
為了讓C班與A班對戰
今天就到這裡
結束了!
平田同學!
接下來還要討論…
能不能別管我了呢
但是…
煩不煩啊你!
那 那個 我…
只是擔心平田同學才…
我沒有什麼需要你操心的
等等 洋介!
再怎麼樣也說得太超過了吧
別這麼親暱地叫我名字行嗎
我們已經沒什麼關係了吧
那麼 平田同學
你對小美說過頭了
和你平時的態度沒什麼兩樣吧
我 我可是為了班級…
別再吵我了行嗎
不然的話…
你應該明白吧?
哼
等一下 平田同學!
現在的平田同學誰都拿他沒辦法
目前還是讓我們專心探討吧
話說回來 高圓寺 你今天居然會留下來啊?
我被堀北Girl狠狠地說了一頓呢
不過 我希望能在這次討論中就得出結果呢
我也沒多少時間奉陪呢
那我就長話短說了
各位要是有什麼項目認為自己絕不會輸 還請向我申請
原來如此
你是想說「既然參加了一次討論 就得好好地完成任務」嗎
你多少有一兩個穩贏的項目吧
還是說你依舊準備無所作為 好惹人煩厭呢
我勸你最好還是不要想著憑這點話就能說動我
我是無人可及的天才這點毋庸置疑
但這份才能要不要為你所用 只能隨我心意
什麼無人可及的天才啊
高圓寺同學那邊之後我會再去說
現在就先看看情況吧
呀吼
你會邀請我進你房間還真稀奇呢
要是有人看到了的話…
那個…不會給你添麻煩嗎
這種顧慮已經漸漸沒什麼必要了
我和你的關係正在慢慢公開對吧
沒問題嗎
完全沒有
包括平田在內 我想了解下班裡的情況
這話非要當面說嗎
當面說更容易說明白吧
在此之前…
今天是你的生日吧
你還好好記得啊
我能打開看看嗎
嗯
項鍊?
而且還是心形的
一般來說會給朋友送這東西?
這東西很貴吧
不便宜 差不多兩萬吧
好貴!
在購物網站上寫著「給女高中生禮物排行第一」
然後我就選這個了
你明明腦袋那麼聰明 但在這方面真有夠蠢的啊
是嗎
女孩子當然喜歡自己挑的首飾
我直說了 你這100分只能拿到10分
那盒裝點心更好點嗎
那樣的話你能拿個15分
有鏡子嗎?
你覺得我會有嗎
和我想的一樣
心形有點小孩子氣吧
你不要的話就放在這走吧
但是我底子好 不管戴什麼都好看對吧
我就姑且收下了
你覺得好那就行
自行車行人專用
真早啊
我去圖書館稍微有點事
是嗎 特殊考試還順利嗎
你的妹妹可是奮力拚搏了
原來如此
由此 我一直有件事情想問你
為什麼你第一次碰到我那天
要那樣斥責並且拋棄她
我對鈴音很失望
不是學習層面 而是心理成長層面
心理成長?
她以前是個很愛笑的孩子
但現在的她只是依附於我 模仿著我
也就是說扮演那副冷酷的樣子也是受了你的影響?
並不只是態度
食物 飲品…不管是喜歡的顏色還是衣品
都在接近於我的喜好
這不是成長
儘管是完美無瑕的你
也敗於和妹妹的交談 是這樣嗎
人無完人 不是嗎
是啊 但是現在的她正在轉變
如果鈴音不再追趕我的影子 不依附於我
並且可以審視和面對自己
那她應該會超過我 成為你也無法忽視的存在吧
但前提是她能轉變
她沒有改變嗎?
不對 我想試著改變她
不像目前含含糊糊地 而是真真正正地
哦 你居然會說這種話
還有個問題
什麼
你和那邊的立花在交往嗎
不是 沒有這種事
是嗎
但是
從你嘴裡居然能冒出和普通高中生一樣的話
我自認為和普通高中生完美匹配的
那你這普通高中生有女朋友了嗎?
目前完全沒有
我能放心把鈴音交給你
這種感覺我也覺得若隱若現
那肯定啊
不行啊
你倆這樣會立Flag的
Flag?
那個…
這個說法就是 事情會完全往反方向發展
絕對合不到一起去的兩個人卻在一塊了…
經常會有這種事…
自行車行人專用
沒事 當我沒說
西洋棋                                                     數學測驗
快速心算                                                 英語測驗
圍棋                                                                   跳繩
現代文學測驗                                           躲避球
嗚哇 這考試也太多了
不愧是A班
西洋棋    排球
快速心算    數學測驗
圍棋           英語測驗
現代文學測驗    跳繩
社會測驗    躲避球
這就是A班給出來的科目
要把這些全覆蓋到也太難了吧
對
這對A班來說應該也同樣艱難
比拼的就是哪個科目能讓對方絞盡腦汁
西洋棋這種東西有人玩過嗎
西洋棋
A班選擇項目
競技規則與司令塔規則說明
·西洋棋
必要人數1人 執棋時間1小時(決出勝負)
規則: 遵循正常的西洋棋規則。
但是在第41手後執棋時間將不再增加。
司令塔規則: 在任何時間點都可以使用
最多30分鐘剩餘時間做出指示。
·快速心算
必要人數2人 時間30分鐘
規則: 用珠算心算進行正確性與速度的競技
取得第一名學生的所在班級獲勝。
司令塔規則: 只允許變幻任意一個問題的答案。
·圍棋
必要人數3人 所持時間1小時(決出勝負)
規則: 1對1同時進行3局 遵循正常的圍棋規則。
根據西洋棋的規則 司令塔需要運用自己的時間
對玩家們下達指令
也就是說事實上 它也可以是兩個司令塔之間的比試
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事實＝比小說更離奇
打算的に平凡
勾心鬥角的平凡
仕組んだ理想論
造謀布穽的理想論
前習え覆せシンギュラリティ
青出於藍而勝於藍的奇點
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意義 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
開始低劣 個性差異
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
沒有辦法? 沒有辦法? 沒有辦法?
DNA限界値？
DNA到達極限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有壓制方能前進
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的發展(OMG)
そんな甘いものない
才沒有那種好事
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと前から気づいてたのに
明明很早以前就注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放棄了便無法改變
アンフェアな展開(OMG)
不公平的發展(OMG)
慣れたら勝ち改め
習慣之後就能重新取勝
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと狙ってる
一直覬覦的
今世大革命
當代大革命