本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「不能銘記過去的人注定會重蹈覆轍」
喬治·桑塔亞那『理性的生活』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第八話
我認為在這次考試中應當退學的
山內春樹同學 是你
為什麼是我啊
首先是在這一年裡
你對班級的貢獻非常低
沒這回事
健和寬治不也半斤八兩嗎
沒錯
但就算是和同一梯隊的他們相比
你還是略遜一籌
真的是 你在胡說些什麼啊
真讓人火大吧 寬治 健
喂 你們也說點什麼啊
高原寺這傢伙 可是缺席了特別考試的問題學生啊
我還算是好的吧
高原寺的行動確實有需要改進的地方
但要論能力的話和你是天壤之別
我不能接受
既然如此 那就說一下選擇你的決定性原因吧
決定性原因是?
你為了讓綾小路同學退學 在拉攏批判票吧
居然…
想讓綾小路同學退學?
沒錯 是不容置疑的事實
那不是我做的啊
我也是有別人讓我把批判票投給綾小路的
是誰和你說的呢
是…是寬治說的
欸
對吧
不是…這…
是這樣嗎 池同學
不是的 不是的
是桔梗和我說有人很困擾 讓我幫幫忙的
難道你是主謀嗎 櫛田同學
沒錯 是桔梗邀請我的
說是讓綾小路退學
我?
大家也是如此吧
沒錯吧
怎麼能這樣
太過分了 山內同學
我是因為山內同學讓我幫幫你才這麼做的
我原本不想這麼做的 但還是盡力幫你了 你卻…
櫛田同學 你擁有著巨大的影響力
你應該知道自己出手相助的話會演變成怎樣的情況
希望你以後做出對班級有利的行動
話說回來 元兇是山內同學沒錯吧
等一下堀北 我說了不是我啊
還真是有趣的話題
但是這場考試中 想要把某人踢掉而採取行動應該並不奇怪吧
還是說這樣揪住他不放是有什麼原因嗎
說的就是
山內同學 你和坂柳私下串通
按照她的指示在行動吧
喂 春樹 這是怎麼回事
胡…胡說八道!
你有證據嗎
那麼能讓我們看看你的手機嗎
裡面應該有坂柳的聯絡方式吧
這…只是朋友罷了 沒什麼奇怪的吧
你這傢伙 真的和A班串通了嗎
我不可能背叛同伴的吧
快饒了我吧
或許有什麼能讓他欣然提供幫助的回報吧
比如說…對了
對方提出的交往請求之類的
交往?
好噁心
不會因為這種無聊的原因
讓比你更加優秀的學生退學的
這就是選擇你作為退學者的最重要的原因
既然你最先背叛同學 勾結敵人
把槍口指向同伴裡的一員
那麼你才是對於這個班級來說不需要的學生
這…
我沒意見呢
我支持堀北Girl的提案
等一下
我沒有背叛
我以性命起誓
要是對我剛才說的有什麼不滿 把批判票投給我就好
我的意見已經傳達給大家了
在此基礎上 好好考慮再下判斷
等一下鈴音
我理解你說的話
但我還是反對
怎麼能讓好朋友退學啊
我很理解你重視朋友的心情
但是保護一個人 就意味著要捨棄另一個人
所以這場考試不能意氣用事 只能理性地做出判斷
抱歉春樹 我也愛莫能助了
欸?
結果已經確定了呢
等一下 等一下 等一下啊
這也太蠢了吧
不管你說什麼 也沒有人比你更適合批判票了
就算你這麼說也沒用
我已經和大家都約好了
要把批判票投給綾小路
你們給我遵守和桔梗的約定啊
我撤回…
啊?
是我錯了
讓大家幫忙的請求…我撤回
你給我等一下櫛田 事到如今太過分了吧
過分的是山內同學
做出這種背叛同學的行為…
你這傢伙!
在這個班級中你是實力最差的
還背叛了同伴
以上就是我的看法
稍微等一下 堀北同學
怎麼了 平田同學
我盡量沒打斷你的發言 一直在聽
但我反對這樣的做法
太好了
同伴之間互相傷害是錯誤的
沒有別的方法了
你還沒能接受這個結果嗎
怎麼可能接受!
我不想失去任何一個人
沒錯沒錯
不管你怎麼想 我都會以我相信的方式來戰鬥
在這裡決定出是否把批判票投給山內
不可以這樣做
開始吧
能請你收手嗎 堀北同學
你沒有阻止我的權利
這樣的協商是不對的
那你說怎樣才是正確的
我…
堀北 給我閉嘴!
平田同學…
全都給我聽好了
剛才說的那些是不是真的都無所謂
都是假的啊 平田
我是受害者
受害者?
都說了這麼多了 怎麼可能和你毫無關係
不光是他
你們這種能夠若無其事地踢掉同伴的行為讓我感到噁心
明天就要投票了
你是想就這樣毫無策略地面對考試嗎
毫無策略為什麼不行
我們沒有權利裁決同班同學的生死
你到底在說什麼?
說出那番話的你本身才是問題
我是不會允許 那般誘導他人針對同學的做法
說的比唱的好
為了讓綾小路同學退學 班級內早已有小組在私底下串通好了
沒錯 那也是最卑劣的行徑
可是 還是與你這樣明目張膽地煽動同學不一樣
一樣的 沒有任何差別
而且即使現在不定下來
我的想法也已經表達完了
也是…
事到如今早已覆水難收
所以…
在明天的特別考試上 我會把批判票投給你
我絕不會接受你的做法!
好 隨你便
想必你們會覺得這次特別考試蠻不講理吧
但是等你們出了社會
必然會面臨不得不割捨他人的情況
在那時 負有責任的人就必須做出決斷
因此 要是單純地認為這次特別考試是校方刻意刁難 可不會有所成長
我不打算對你們今天的討論多嘴
在此之上 希望你們能好好思考後再做出選擇
龍園那張臭臉明天過後就再也見不到囉
這下總算要清靜了
臉色很糟呢
你就那麼不希望龍園退學嗎
唉…
你就這麼喜歡糾纏我嗎
也不是~
對了 我準備把批判票投給伊吹同學
伊吹同學果然也打算投給我吧?
誰知道
哼 是嗎
這麼愛裝也隨便你
反正等龍園退學後下個就輪到你了
伊吹 有時間嗎
幹嘛啊?
關於龍園哥所持有的個人點數
怎麼樣了?
什麼怎不怎麼樣
你還沒回收嗎
要是等龍園哥退學了就全作廢了啊
你要這麼急 怎麼不去低頭求他啊
我沒辦法輕舉妄動啊
也是 現在檯面上是你把龍園踢下領袖寶座取而代之的
要是被發現還在跟龍園來往 不免有人會起疑心
可惡 早知道就不編這種謊了
也許就這樣放任龍園退學 才是最好的吧
你真覺得這樣行嗎
少了龍園哥 我們想升到A班更是痴心妄想
個人點數轉帳已經確認完畢
接下來也用不著你了
呵
臉皮還挺厚
你其實也很樂意吧
要是不打算交給我
你早就去四處揮霍了
等…
你想幹嘛?!
我倒是不討厭你這好鬥的性格
蛤?
你雖然很強 但破綻也不少
這樣下去可是贏不了鈴音的
多管閒事…
那就這樣吧
你在這所學校裡過得開心嗎
啊?
我什麼都沒說
我已經把龍園的個人點數回收了
南雲雅 學生會長
要撥打電話嗎?
取消                        撥打
放心吧 大家!
我們之中是不會有任何人退學的
但是 你打算如何填補缺少的四百萬個人點數?
南雲學生會長答應幫忙支援我們不足的部分
學生會長他?
但可能會在償還期間對大家造成負擔…
不知道大家介意嗎
好厲害! 不愧是帆波醬!
我舉雙手贊成!
帆波嗎 是要談那件事吧
是的…
我還是想最後和南雲學長確認一下
說吧
那個… 南雲學長你…
喜歡我嗎?
我要是討厭 就不會提出這種條件了
如果你答應 我就把點數轉給你
這樣契約就算達成了
請等一下
我還是想努力到最後一刻
注意點哦
時限截止在今晚零點
我可是很講究時間的啊
明白 我一定會聯繫你的
我明明已經下定決心了啊…
嗯?
葛城同學的情況怎麼樣?
坐以待斃呢
一副欣然接受退學的樣子
那真是再好不過
順便說一句 我和山內同學的合作關係
似乎已經露餡了
下錯棋了嗎 坂柳
他們會在班內進行裁定 這一點我早有預料
不過是時間早晚的問題罷了
但是 這下就把握不清
C班到底誰會退學了
並不 一切都還在我的掌控之中
沒錯 國王必須留到最後才行
追加特別考試
9:00 開始投票
那麼「班內投票」現在開始
追加特別考試 結果公布前
喂 稍微安靜下啊 春樹
煩死了
正可謂是心悸手顫呢
算了 乾脆和你們說了得了
太可惜了!
要退學的可不是我啊!
哦?
我啊 可是和坂柳同學約好了 她會把A班的讚賞票全投給我
所以不管有多少人把批判票投給我都沒用!
沒錯 我正受到A班的庇護啊!
你們中有多少人把批判票投給我了啊?
我明明又不算背叛了你們
這麼對我也太過分了吧
不過沒關係 我就原諒你們吧
回到座位上 山內
好好
現在開始公布投票結果
首先是讚賞票排名前三名
第三名是
櫛田桔梗
接著第二名是
平田洋介
平田第二?
這個教室肯定不能沒他
先前的醜態並沒有造成很大減分的影響
也說明平田這一年內積累了不少信賴
但…但是平田如果第二的話 第一是誰
獲得讚賞票第一名是
綾小路清隆 是你
為什麼
不能相信
綾…綾小路?
你確定不是和批判票第一搞混了嗎
不 我沒搞錯
你做了什麼
然後批判票第一…很遺憾就是你
山內春樹
為什麼
為什麼為什麼 為什麼啊!
這種…這種荒唐的考試
你怎麼想是你的事 但結果擺在眼前
閉嘴
對啊 坂柳
去問問坂柳就行了
她說要給我讚賞票
難道她就這樣背叛我了嗎!
離開教室 山內
不要 不要不要
快點離開教室吧
你的存在已經被消去了
我不能接受
直到最後你都這麼卑鄙骯髒
就是一個無可救藥的瑕疵品
你對我露出了殺意
那接下來不管你被做了什麼都不要抱怨哦
到此為止吧
不要再做下去了山內 這是為了你好
批判票第一是
戶塚彌彥
不可能
坂柳! 你不是要把批判票集中到我身上嗎
答案很簡單
不同於戶塚同學 你有能力
沒有哪個笨蛋會棄掉優秀的棋子
可惡
那麼
其他班現在又是怎樣一幅光景呢
1年 追加特殊考試 教室內投票結果
退學者
A班   戶塚彌彥
B班   無人
C班   山內春樹
D班   真鍋志保
真鍋那傢伙 可是一番哭天喊地啊
是嗎
喂綾小路 你什麼時候變成大好人了
你在說什麼
別裝傻
為什麼要做出救我的行為
做出這種行為的是跟隨你的那批人
拜託了 綾小路
告訴我不讓龍園哥退學的方法
龍園退學不可避免
這點你能不能幫忙想想辦法
他自己已經接受了
這種事是要順從他的那群傢伙來做才對
但是 我…
要說我的建議
讓龍園的個人點數就這麼沒了太可惜了
開什麼玩笑
你是說把他點數拿走還要把他票出去嗎
只是動動嘴皮就能救一個人
這場考試還不至於這麼幼稚
你們已經做好準備了嗎
準備?
我已經回收龍園的個人點數了
有多少
五百萬多一點
足夠了
接下來我要聯繫某個人
回到我房間來
真的假的?
晚安
晚…晚安
我會讓B班的大家
讓他們給龍園同學投讚賞票
與之相對 希望你們可以填補我們空缺的點數
這樣B班就不會有人退學
D班龍園也會留下
也就是說利害一致了
原…原來如此
但是你還真笨
拚命積累的點數居然花在這種事上
我覺得伊吹同學也沒資格這樣說我吧
自己的錢包裡都到帳五百萬了
還要為了龍園同學花出去
你我不同
而且我們班會有人因為替龍園嚎啕大哭
那個人也許就是我
即便如此你也要救龍園同學不是嗎
對他來說 他只是不爽欠著別人人情就草草了事了而已
也就是說我被石崎和伊吹救了嗎
真是幫讓人感激的麻煩啊
這之後打算怎麼辦
誰知道呢
收到了新資訊
發信人:坂柳有栖
取消
打開