本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「你能做的只有為了自己的目的而行動 並不能期求想要的結果」
作者不明 『薄伽梵歌』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第四話
未接來電
昨天
滑動顯示內容
要發送嗎
保存為草稿
發送
發送中
已發送
今天放學後見一面 有話想說
還有 打電話是有什麼事嗎
你不知道今天是什麼日子嗎!!?
沒什麼 隨便打了個電話罷了不用在意
(無標題)
比起那個 見一面是可以 能早一點嗎
發送中
喂 綾小路
你收到巧克力了嗎
巧克力?
直譯過來應該就是問你有沒有收到堀北的巧克力哦
笨蛋 和鈴音沒關係啦
所以說收到了嗎
沒收到
也不可能會收到
你說的是實話吧
沒錯
說的也是啊 怎麼會給你這樣的人嘛
我對巧克力這種世俗之物倒是沒興趣呢
別逞強了
說起來外村 你那個「是也」的口頭禪怎麼不說了
你果然注意到了啊
我也在之前的座禪修行中領悟了真正的自我
過去的人設已經畢業了
那本堂呢
聽人說話啊
我也是一無所獲
至少收到一個也好啊
你說的是筱原的巧克力吧
為什麼啊
為什麼會提到筱原啊
因為你們一直都聊得很開心的樣子
筱原對池你也很溫柔吧
關係沒那麼好啦
我對她也沒有興趣
你就趕快坦誠一點吧
你喜歡她吧
不是啦
對了 沒準單純是女生因為害羞所以還沒送巧克力
說的沒錯
我們也是有機會的!
大家早安
好厲害
不是說因為害羞所以還沒送的嗎
剛和輕井澤分手就是這種情況啊
《卡拉馬助夫兄弟》
著: 杜思妥耶夫斯基
譯: 毛裡壽人
有事嗎
最近和櫛田怎麼樣了
什麼怎麼樣了
就是說你們相處得還好嗎
怎麼說呢
我正在為改善我們的關係拚命努力呢
你要幫忙嗎
我就只是問問
我就知道
不過 櫛田她逐漸在改變了
今天放學後在櫸樹購物中心和她約了喝茶
要是以前她肯定會毫不猶豫拒絕的
這樣啊
我覺得只要好好談談就能夠互相理解的
那太好了
你這話是什麼意思
事不關己似的
鈴音
有什麼事嗎
那個…我什麼時候去找你學習比較好呢
對於你來說還真是積極啊
這…馬馬虎虎啦
畢竟我也不想被退學
我的話今天開始也…
不
等社團活動結束之後再開始也不遲
說的也是…
根據輕井澤的報告 一之瀨今天也請假了嗎
我還以為是誰呢
一年級的也在這個時間密會嗎
讓開
我不討厭你這種類型哦
不過不適合我的學生會就是了
那麼堀北學長 接下來就是正題了
一年級生還在場呢 就這麼說嗎
也沒什麼不行的嘛
我希望明天的比試 學長你能棄權
你應該知道我不可能棄權的吧
你還沒有察覺到我布的局
不對 在這個學校裡沒有任何一個人能洞察到我的想法
你中意的那個人也是一樣
對了 好像是和那邊那個一年級的在同一小組呢
綾小路清隆
堀北學最讚賞的男人
在龍園垮台這件事中 綾小路也參與了的可能性…
是我想多了嗎
看不出來他是那種深藏不漏的人
好冷!!
為什麼要在這種地方見面啊
還有別的地方可選吧
輕井澤?
總不能在大廳裡見面吧
雖然你已經和平田分手了
但還是可能會傳出奇怪的流言
那樣你反而會更難辦吧?
算是吧
但我們私下見面不是更顯眼?
要是被人注意到 免不了被說閒話
不用擔心
我真搞不懂你有沒有在防備…
就這樣吧
話說回來超冷啊!
快點到夏天就好了!
到了夏天你又會說希望快點到冬天吧?
少女心就是這樣啦
他們在談些什麼呢
綾小路在背地裡的棋子就是輕井澤嗎
所以 特地在今天這種日子叫我有什麼事?
也不是特地在今天叫你…
不會吧?
我還以為你無論如何都想在今天見我呢…
並不 只是有件事想盡早向你確認罷了
哼~
你對這個號碼有印象嗎?
欸 到底是誰呢…
好像不在我的通訊錄裡
你重新打回去不行嗎
我試了幾次 都提示已關機
要緊的話 要不我幫你查查看?
行
今天找你就這些事
還有 你別輕舉妄動啊
明白了
你要說的就這些?
對了…
什麼?
你期末考試沒問題嗎?
難度大概挺高的
欸? 真的假的!
那個 你能不能教教我學習呢?
不行嗎?
畢竟也沒辦法讓你加入我們小組啊
要教就只等晚上了 這樣也行嗎?
總要比退學來得強吧!
也是
那我會事先安排時間的
請多指教囉!
嗯 下次見
啊啊 稍微等一下
那什麼
那個 我能提個問題嗎?
問題?
今天是什麼日子呢?
過於簡單 我反倒覺得是不是我想錯了
別繞彎子直接回答我就好
情人…
好的 答對了
你要給我嗎?
原本是給洋介準備的
不過現在不需要了 所以…
為平田準備的啊
怎麼啊 不滿嗎?
不是 只是覺得你情人節準備得真夠早的啊
我 我一向都是提早充分準備的
就算決定了要和洋介君分手
也不知道什麼時候會派上用場的 對吧?
這也是嗎?
不過 對於你這個沒經歷過戀愛的人來說 可能不太懂吧
說的也是啊
我還以為你是覺得能從我這收到巧克力
才特地選的今天
抱歉 不過我完全沒考慮過
順便問一下 有其他女生給你巧克力嗎?
沒 一個都沒有
一個都沒?!
活該 你就適合拿零蛋
也是啊
但這好嗎
你送給我的話 我可就不是零蛋了哦
就這你也夠慘的啦
就當我送你的救濟品啦
對了 回禮要翻倍哦
是這麼一回事嗎
就是這麼一回事
情人節巧克力嗎
戀愛八卦的話看來不能期待更有趣的展開了啊
不對勁…
話說回來
那 那我就先回去了
喲! 兩位
你是…
誰啊?
他是A班的橋本
之前合宿和我是同組
你們居然在這種地方密會嗎?
真是深藏不露啊 綾小路
這也不是在什麼密會啊
不用再隱瞞了
今天可是情人節啊
並不是因為情人節才見面的
那可不對吧 你都收巧克力了
我只是在去圖書館時候 被輕井澤叫過來罷了
算了 無論如何其實都是一回事
我還是不太理解
有什麼問題嗎?
這不是很奇怪嗎?
輕井澤的前男友可是那個平田啊
居然把那個平田甩了也要選擇綾小路…
我就是單純地有點興趣罷了
抱歉啊
那什麼 你把這事搞錯了啊
搞錯了?
對
原本巧克力是打算給平田君的
因為分手了 就這麼扔了也怪可惜的
所以就隨便地選了綾小路君 送給他算了
那麼親密地將巧克力遞出去 叫隨便?
抱歉 我看可不是啊
蛤? 你突然冒出來就開始囉嗦個不停
到底想問什麼?
我只是想知道事實罷了
還是乾脆坦白比較好吧?
現在隱瞞事後只會更麻煩
要是被誤以為我們在交往 你會更為難吧?
我事先說好 這事絕對不能外傳
當然了
巧克力只是我委託綾小路君幫忙轉交
轉交給我的心上人
也就是說綾小路只不過是個跑腿的?
沒錯
明白了吧?
那麼巧克力是要給誰的呢?
蛤? 我怎麼可能會告訴你一個剛見面的人啊?
你是不是蠢?
那樣的話…
好像 確實也是
麻煩死了 饒了我吧
看來的確是我搞錯了
我還以為你們倆有什麼特殊關係呢
這事歸根到底跟你也沒關係 瞎攪和什麼啊?
那可…
不一定是沒關係啊
等一下 你準備幹什麼啊!
我之前就覺得你挺不錯的
和我交往吧 輕井澤
欸?
雖然不知道你新的心上人是誰
但還沒有向他表白吧?
你在說什麼啊?
現在這種狀況下 我可能答應嗎!
戀愛就是無法預測 才有意思的啊
那麼 我就先走了
喂
蛤?
我也要回去了!
還真是不領情啊
有夠差勁的!
抱歉啊 綾小路
莫名其妙的時候給你橫插一腳
沒 我無所謂
我還有很多想問你的話
留個聯絡方式吧
我知道了
謝了啊
算了 今天就先到此為止吧
再見了 綾小路
好
沒想到能拿到五個
差不多了吧
是誰
是我一之瀨 綾小路
綾小路同學
為什麼…
看你挺難受的 是感冒了嗎
嗯 所以今天就…
我想著你是不是沒好好吃飯
粥能吃下嗎
但是…
被誰看到了的話就麻煩了
伴手禮就收下吧
等一下
你還真強硬啊 綾小路同學
抱歉
這個
謝謝
對不起
沒事吧
可以的話能進來坐坐嗎
好點了嗎
謝謝 已經沒事了
說起來 你給我打個電話不就好了
我想直接和你說
對不起 都這個時間了
醫院呢
去了 說是感冒
是嗎
對不起 還讓你也戴口罩
畢竟不能把感冒傳染給你
身體是好多了 但現在硬說的話
就是睡覺太多還有空腹很難受吧
這是粥? 你做的?
嗯
這樣啊 好久沒吃飯了
要好好吃飯啊
也有好久沒和別人見過面了
是嗎
來探望我的那些人 我都讓他們回去了
然後他們都覺得我應該很失落
好像也就不來了
綾小路同學想直接和我說話
應該擔心我是不是因為之前傳言的事請假的吧
謝謝
我才不會因為那些傳聞就請假
你真堅強啊
與其說是堅強…
雖然在逞強 但也有心理創傷導致的的免疫力低下吧
和我待太久會被傳染的吧
我才是 抱歉在你休息時候打擾你
沒有 謝謝你的探望
嗯 你別太勉強了
這樣就好
喂喂 真的假的
這是什麼啊
是誰把這種東西…
什麼 還發了這種東西嗎
這是真的嗎
太勁爆了
想要備戰考試的大家來一起開學習會吧
綾小路清隆向輕井澤惠暗送秋波
完全不知道…
惡趣味也要適可而止吧
本堂遼太郎只喜歡肥胖的女生
剛到教室裡的時候就已經傳開了
篠原皋月曾在中學時代賣春
佐藤麻耶討厭小野寺萱乃
如果對社團活動有疑問的話就來探討一下吧
不可原諒
佐藤原來討厭小野寺啊
沒有
這肯定是謠傳啊
那我向小野寺確認一下也沒問題吧
別這樣啊
如果不是真的 我問問也沒關係吧
山內同學好過分
少廢話
你別這樣了
我只是確認一下是不是真的而已
喂 本堂
關於你的是真事?
綾小路
聽說你喜歡輕井澤啊
沒有
什麼 原來是假的啊
真沒意思
在公告板上流出了奇怪的傳聞
也有你的事
篠原
原來你賣過春啊
我才沒有啊
山內你別太過分
別隱瞞了
是不是傻
寫出這種假傳聞的
說不定就是你做的
啊? 才不是我
煩死了 快點說出來啊
這些傳聞到底是誰寫的
有句話叫做「無火不起煙」哦
閉嘴啊
畢竟 寫出這些東西的人才是那個有問題的不是嗎
我說真的
把真相說出來吧
山內!
等等
山內你也是 差不多得了
怎麼了
這不是能反擊平常高高在上的篠原的機會嗎
反擊
她不是說假的了嗎
誰知道呢
那種女孩居然意外的喜歡做一些壞事什麼的
才沒這種事吧
我絕對沒做過
不是叫你別說了嗎
什麼啊 真沒勁
但是佐藤同學 真的不怎麼喜歡小野寺同學吧
等一下 你別這樣宮本同學
說起來還真沒見過佐藤同學和小野寺在一塊玩啊
那是
真是糟糕透了
班級好不容易要成了一個集體了
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事實＝比小說更離奇
打算的に平凡
勾心鬥角的平凡
仕組んだ理想論
造謀布穽的理想論
前習え覆せシンギュラリティ
青出於藍而勝於藍的奇點
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意義 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
開始低劣 個性差異
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
沒有辦法? 沒有辦法? 沒有辦法?
DNA限界値？
DNA到達極限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有壓制方能前進
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的發展(OMG)
そんな甘いものない
才沒有那種好事
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと前から気づいてたのに
明明從很早前開始就已經注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放棄了便無法改變
アンフェアな展開(OMG)
不公平的發展(OMG)
慣れたら勝ち改め
習慣之後就能重新取勝
弱肉強食的事実
弱肉強食一般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと狙ってる
一直覬覦的
今世大革命
當代大革命