本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「越想要忘記的事 越難以忘記」
弗里德里希·威廉·尼采 『曙光』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第三話
我從沒思考過自己是好人還是壞人
自從來到了這所學校
哎呀 不是那樣的啦
我就發誓無論遇到什麼事情都會正面應對
你又在謙虛啦
學生會室
對吧 坂柳
您指的是什麼 南雲會長
說實話你不覺得這個學生會室很沒意義嗎
整個卡拉OK包廂還是別的什麼的也無所謂吧
我所在的地方就是學生會室
真是獨特的見解呢
所以 既然你不是打算加入學生會
你來有什麼事
是關於學生會成員一之瀨帆波的事
南雲會長
哦吼
之後我會對她發起攻擊
最壞的情況下她有可能會被退學
還請您見諒
我應該說過做到欺負欺負她的程度就可以了
我打算稍微用點更強硬的手段
她是我要專門疼愛的私人物品
意料之外也是人之常情
哼 真是個大膽的女人
蝶は未だ鳥になれず
蝴蝶尚未成為鳥兒
千切れそうな翅を揺らす
搖曳著即將破碎的翅膀
舌を出し時を待った
暗中嗤笑靜待時機
駆け引きの世界へ ようこそ
歡迎來到 爾虞我詐的世界
雲が流れて戦意を纏った
波譎雲詭 戰意昂揚
散りばめた記号はアナグラム
錯落的記號是待解的謎題
猜疑心と親愛のあいだ
在猜疑與友愛間
その支配者は誰
誰才是那個支配者
宣戦布告　戦線動く
布下戰書 推進戰線
神算鬼謀なストラテジー
神機妙算的策略
泰然と怯懦のたわぶれ
泰然與怯懦的博弈
破綻への序曲
譜寫了破滅的序曲
白い人形劇
白色的人偶劇
虚無感のループ
不斷循環的虛無感
万能才能は窮屈
萬般才能也陷入困境
「都合のいい弾丸になると思ったのかい」
「你覺得會成為任你擺布的子彈嗎」
冴え渡る機略　いつだって孤独
洞穿一切的機智 始終是孤獨的
勝利か敗北か　実力主義
勝利還是失敗 全憑實力定奪
極論無能な人間が足搔いたなら
笨拙嘴腮之人若拚命掙扎
運命は変わる
命運亦會改變
数字常識　覆して
數字常識皆被顛覆
光の先へいこう
前往光明的彼岸
踊れマイナーピース
起舞吧小人物們
この掌で
在我掌間
白黒ビジョン　這い上がって前へ
這黑白交錯間拚命攀登吧
早安
也就是說輕井澤同學不是交到新的男朋友了嗎
我也想著必須要進步才行呢
什麼都拜託洋介的話太輕鬆了
早安
嗯
好厲害 好有大人範兒
今天的風好喧囂啊
據說輕井澤同學和平田同學分手了
怪不得整個班級都躁動不安的
你看起來和那兩位關係不錯
你早就知道了吧
我怎麼可能知道
這種私人的事情
喂 平田
聽說你被輕井澤甩了?
差不多吧
別放在心上啦
山內 別說了
喂 帥哥可是被甩了啊
得安慰他一下啊
抱歉啦
你還真是惡趣味啊
放開我啊 可惡
你們怎麼能這麼從容不迫啊
從容你個頭啊
就是感覺有點空虛罷了
真沒意思
早安
山內春樹同學在嗎
欸 我就是
能耽誤你一點點時間嗎
放開我
當然有時間啦
到底發生了什麼事
實際上很久之前我就想和山內同學稍微聊聊了
真的嗎 你說真的嗎
好做作…
這裡有點吵
我在那邊等你
在那邊…
不是不是不是 這不對吧 到底怎麼回事
沒什麼
不好意思啦 池
你給我等一下 山內同學
什麼事啊
這是個陷阱
什麼
你被邀請這件事明顯很詭異
你這話什麼意思啊!
正常人聽到這話就感覺是在罵人啊
給我聽好了
我就是這個班級的致命武器
所以說沒問題的啦
我不會說多餘的話的 放心吧
小坂柳!
坂柳同學真的喜歡山內同學嗎
清兒和幸村兒怎麼看
我對這種話題不太了解
這兩個人之前完全沒有過接觸
直接認為是戀愛是不是有點草率了
清兒真是冷靜
要是平田同學的話還另說
山內同學的話…
說到平田同學 我之前就覺得他早晚會和輕井澤同學分手呢
欸 這樣嗎
他們根本不般配嘛
平田同學的話 感覺會喜歡更老實漂亮的女孩子
我覺得輕井澤同學很可愛呀
清隆不這麼覺得嗎
怎麼說呢
不管怎樣 問題是平田同學現在處於單身的狀態
喜歡他的人好像還挺多的
這樣啊
欸 你之前沒發現嗎
比起那種事 要為期末考試做準備了哦
畢竟不及格可是會直接退學的
欸 偏要這會兒在這裡做嗎
收到新消息
發信人: 未登錄
取消
打開
之後再做不行嗎
切不可掉以輕心
突然叫你出來 真是抱歉
沒關係
那個…
叫我小美就行
大家都是這麼叫我的
很難叫出口啊
我知道了
那麼 有什麼事呢
那個…希望你能告訴我關於平田同學的事
為什麼來找我
我們關係並沒有特別好啊
但是平田同學說過綾小路同學是最靠得住的
那個…平田同學現在有喜歡的人嗎
大概沒有吧
真的嗎
雖然沒辦法保證
但畢竟剛被輕井澤同學甩了
說的也是
我也能有機會嗎…
我覺得有的哦
不過…
不過?
平田是個善良的人吧
沒錯
所以再決定和誰交往的時候會很慎重吧
他說不定會覺得沒能讓輕井澤同學幸福
自己是有責任的吧
畢竟平田同學很善良呢
我認為急著向平田表白 未必會有好結果
這樣啊
那我就不著急 一步步來吧
對
笑到最後的人才是贏家
怎麼了?
我呢 或許有點誤會綾小路同學了
誤會?
因為你平時不怎麼說話
我一直以為你會更可怕一點
不過我現在明白 平田同學依靠你的理由了
該說是很好相處嗎?
感覺 這個人確實有在認真地聽我說話呢
哎呀? 難不成…
嗯?
日和 醬!
你們是在約會什麼的嗎?
錯啦! 錯了啦!
那麼 我也能湊個熱鬧嗎?
嗯 當然可以!
可以嗎?
當然
所以 你們在聊些什麼呢?
我說想去趟中國看看
原來如此 畢竟小美是中國的留學生呢
那個… 你們兩位是朋友嗎?
對 我們是書友
嗯 這麼說也沒錯
這樣啊!
能跨越班級交到朋友真好呢!
我也這麼覺得
校園生活也不僅只有班級間的敵對競爭嘛
抱歉 我來晚了
特地叫我出來什麼事
郵件裡說不太方便
今天真是被人請教了一天啊
一之瀨同學周圍出現了些奇怪的謠言
什麼謠言?
一言蔽之
就是誹謗傷人
具體什麼內容?
我整理了一下
確實有些過分啊
能感受到其中的惡意
不過 也只是毫無根據的謠言而已
說是嫉妒很快就過去了吧
但問題是 謠言在一年級擴散的速度太快了
存在故意擴散謠言的傢伙 是嗎?
B班的神崎同學他們似乎將A班視作謠言的源頭
是坂柳或者葛城嗎?
不過 以A班來說做得也太明顯了
這一點讓我很在意
假如這些謠言中摻雜著真實呢
即使其他部分都是虛假的
一點點真實也能大幅增加其可信度
一之瀨有否認嗎
不 目前為止還沒有
那我們就靜觀其變吧
更何況對手是A班
我們沒有理由插手
甚至存在被一之瀨視為敵人的風險
換做是哥哥 會怎麼做?
抱歉這麼晚把你叫來 一之瀨同學
沒關係啦
你也是在為我擔心吧
也謝謝綾小路同學
我不過是堀北的附贈品罷了
是關於那個謠言吧
沒錯 關於散播謠言的人你有頭緒嗎?
雖然不能百分百確定 但應該是坂柳同學吧
為什麼這麼認為?
因為她對我…下了宣戰吧
光這個理由還不足以讓你接受嗎
A班判斷B班為應當擊潰的對象
於是散播了毫無根據的謠言來打擊你
那也不好說吧
聽到謠言後如何看待完全是堀北同學你們的自由
我相信繼續保持沉默也能與坂柳同學抗衡
這樣一來B班和C班都能避免遭受不必要的傷害
你真的很堅強
除了自己還會替周邊的人著想
我並沒有那麼了不起啦
那麼乾脆一起…
請不要輕率地捲入這件事中
你們沒必要也被坂柳同學盯上
真的沒問題嗎
當然了!
謝謝你的擔心
但我真的沒事
今天謝謝了
那麼再見
先前我也說過
什麼都不需要做
若謠言的出處是坂柳 隨便干涉的話
只會讓我們班成為攻擊對象 並非明智之舉
但是 一之瀨同學被打倒的話
下一個目標肯定是我們
那時候B班已經被擊垮了
反倒是件好事
一之瀨同學怎麼樣你都無所謂嗎?
你真是冷酷啊
以前不應該是你保持這種態度嗎?
她是遲早是要戰勝的對手
她和我們有著合作關係
直到A班跌落 只剩與B班一決勝負為止
那純粹是理想主義
我也走了
那就再見
你還在這裡啊
可以稍微聊一會嗎?
該怎麼說好呢…
真的對不起了啊
為什麼要道歉?
因為我的謠言給你們帶來了不必要的擔心
綾小路同學你們不用太當回事啦
你對B班的傢伙們也這麼說的嗎?
嗯
直到謠言自己煙消雲散為止
我都不會改變這個態度
想跟你說的就是這些
謝謝你陪我
下次再見
未知號碼
來電中
接聽
拒接
是誰?
什麼都不說我就掛了
綾小路清隆
你是?
看來是開始行動了啊
這是什麼
是誰把這個放進去的
發生什麼事了
讓我看一下
發生什麼事了嗎
綾小路嗎
所有人的收件箱裡都收到了一份奇怪的信
就是這個
一之瀨帆波是犯罪者
這種無聊的傳言都傳到這裡了嗎
引起這麼大騷動的話 學校那邊應該也會出手的
那些人不會不知道這麼簡單的事吧
也就是說有犯人的頭緒了嗎
雖然不能確認…
喂 已經沒必要再撐下去了
找老師們商量一下吧
這種事怎麼能容忍呢
嗯 一之瀨完全是被害者
沒關係 我完全不在意這種事的
不行
這樣下去帆波的傳聞會越傳越廣的
對 我們應該想著怎麼回擊這件事
如果發生這種事了 那就無法挽回了
喂 我有話對你說
我記得是A班的…
神室真澄
單調的房間
自顧自的跟進來 說的第一句話就是這個嗎
怎麼自顧自了
不是得到你的允許了嗎
所以找我有什麼事
事情很長所以拿點喝的出來
只有茶和咖啡可以嗎
有沒有可可
有
那就可可
我都給兩個選項了 沒想到還能要出來第三個
你不喝嗎
難道說你在戒備我?
不戒備才奇怪吧
幾乎是第一次見面的女孩  而且是A班的
強行進入我家裡來了
看來你和山內不太一樣
剛才一之瀨的信 你怎麼看
沒興趣
就算沒興趣應該有想法吧
一之瀨是好人還是壞人
就算是犯罪者也不能斷定就是壞人
一之瀨有把柄在坂柳那裡
是嗎
我先說好 坂柳並不知道我坐在這裡和你聊天
知道了的話她肯定會發火吧
抱歉 但我沒辦法相信你
所以 我要把一之瀨隱藏的真相告訴給你
但是首先 要告訴你為什麼我會被坂柳喚來喚去
那是在入學典禮之後
請等一下
你偷東西了吧
所以你是要怎麼樣
你的身手很好
我還給你
給
你在酗酒嗎
我沒有這種興趣
也就是說 你只是為了享受快感而行動的是吧
你直接向學校揭發我去吧
這個就讓我處理掉吧
你要是不說的話 我來說
我很中意你 神室真澄
我會讓你成為我第一個朋友
我是曾個盜竊的慣犯
曾?
現在被坂柳那傢伙呼來換去的
根本沒時間做這種事
所以就找上了我嗎
對
一之瀨的事情和我一樣
有過欺瞞的經歷是嗎
明明是那麼一個受人歡迎的人
所以阻止坂柳吧
你的話應該能做到吧
為什麼是我
我根本沒有能說得上話的人
而且 你是坂柳最防備的人
那還真是榮幸
但我沒辦法信任你
為什麼
坂柳也有可能把你當作棄子來將我引出來
那我證明給你看
給
確實是真品
那是當然
而且學生無法買成人的東西
也不能說完全不信任你吧
那真是太好了
就拜託你了
這個你拿回去吧
喂
怎麼了
綾小路
我想跟你說件事
櫛田桔梗好像和南雲雅發生了接觸
知道了
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事實＝比小說更離奇
打算的に平凡
勾心鬥角的平凡
仕組んだ理想論
造謀布穽的理想論
前習え覆せシンギュラリティ
青出於藍而勝於藍的奇點
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意義 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
開始低劣 個性差異
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
沒有辦法? 沒有辦法? 沒有辦法?
DNA限界値？
DNA到達極限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有壓制方能前進
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的發展(OMG)
そんな甘いものない
才沒有那種好事
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと前から気づいてたのに
明明很早以前就注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放棄了便無法改變
アンフェアな展開(OMG)
不公平的發展(OMG)
慣れたら勝ち改め
習慣之後就能重新取勝
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと狙ってる
一直覬覦的
今世大革命
當代大革命