本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「成長最大的源泉在於做出選擇」
喬治·艾略特 『丹尼爾·德隆達』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第一話
愛裡要來點零食嗎
好漂亮的景色
啊 謝謝你波瑠加
還真是來到深山裡了啊
又是像無人島的時候一樣是個什麼都沒有的地方吧
哦? 據說大浴場是天然溫泉呢
真的假的?
溫泉是混浴嗎
喂 別把身子探出去啊
你聲音也有夠大的 須藤同學
抱歉 鈴音…
須藤那傢伙被鈴音發火的話…
高年級生也一起來 還真是令人緊張啊
別說了 山內同學
我懂 畢竟平時都沒什麼交集嘛
小睡一會真是舒服啊
那邊好像在做什麼有意思的事呢
很抱歉打擾了你們的興致
先安靜一下
待會你們D班的各位學生
不好意思 已經是C班了啊
那讓我來向成功升班的你們
說明一下接下來要舉行的特別考試「混合合宿」
哇 好冷
哇 真是不得了啊
要在這裡過一星期嗎
居然要和別的班級的傢伙一起生活
感覺做不到啊
這次的特別考試是透過合宿的方式
側重考核精神層面的成長的考試
你們要和平時沒接觸過的人組隊
共同生活
「混合合宿」
正如其字面意思那樣
是不同年級 男女分開
構成多個由來自不同班級成員組成的小組
以這些小組為單位計算得分的特別考試
然後決定考試是否合格的
1）禪
在道場舉行打坐考試
評判標準在於禮節與
姿勢等是否正確
2）筆試考試
以道德問題為主的
筆試考試
評判標準在於得分
的高低
3）演講
組內每一個人依次
進行演講的考試
評判標準是「音量」
「姿態」「內容」
「表達方式」四項
4）接力賽
小組全員參加的
接力賽考試
評判標準是
名次和耗時
是最後一天舉行的四項考試
成績優秀的小組會獲得班級點數和個人點數…啊
不過重點並不在這裡
沒錯 無論如何也要迴避的是沒能達到及格線
考試中沒達到及格線的小組負責人
以及負責人指定的一個人會被退學
意思是要連帶拖一個人下水啊
須藤 你危險了 畢竟你脾氣那麼差
什麼 我最近很老實的好吧
我不會讓任何一個人從這個班退學的
有什麼問題的話希望能找我商量 不要有所顧忌
不過 要怎麼商量呢
除了午餐時間 都是男女分開的不是嗎
這個之後也是要上交的
嗯
所以也要從女生裡選一個負責商量的人
能請你來當嗎 堀北同學
沒問題
不過雖然這話不應該我自己說
我自認為我的性格不適合作為商談的對象
還真是不該從自己口中說出來的話啊
所以櫛田同學 我希望你能當我的協助人
我…我能幫得上忙嘛
當然可以
你是這個班裡大家最信任的人
那就…好吧
不介意的話就讓我來從旁協助吧
還真是什麼都沒有啊
而且居然還要沒收手機
真是沒誰了
好想趕快回去
倒！ 倒！
A班好像已經有什麼策略了
C班的 要收手機了
收到新消息
發信人：A
打開
取消
自覺把手機交到這裡
在確認清單上簽名
這次的考試
憑我一個人想保全整個班級是不可能的
大家都被分開了 有點擔心啊
三年級的巴士進來了哦
需要提前確定好必須保護的對象
站在停車位的學生請讓開
我會按照南雲君的指示努力的!
嗯 拜託你了
南雲君也要加油呀
接下來需要帶著行李往上面的場所移動
然後在那裡男女分別進行分組
分組由你們學生自行決定
校方不會介入
各組成員一定要商討選出一位負責人
也就是說全權交給我們了嗎
真不想和那傢伙一組啊…
沒能選出負責人的話 該組立即視為不合格
也就是說會被強制退學
龍園翔
在那次失敗之後 原本的C班暴君主動退下寶座
現在整個D班 不對 應該是整個年級都不想和他扯上關係
龍園大哥…
那麼從一年級開始帶著行李出發
要帶著那樣的行李爬山嗎…
喂 女生也來幫個忙啊
堀北前輩
分組確定好之後要來比試一下嗎
請不要開玩笑了
二年級和三年級的比試有什麼意義嗎
我不過是想來一場前學生會長與現學生會長的比試罷了
我想試試自己能不能在你畢業離開之前超越你
你打算怎麼個比法
堀北?
就比誰的小組能夠取得更高的平均分
很簡單吧
我明白了
這樣的話我可以接下這場比試
不過 不要把別的學生捲進來
也就是說你我二人之間的比試嗎
沒問題哦
就算輸了也沒有什麼懲罰
就當是賭上尊嚴的比試好了
哥哥居然會接受那樣的比試
現任學生會長 南雲雅
看起來自信滿滿啊
喂 不是吧這
還真是夠小的啊
要在這裡睡九個人啊
總之 讓我們好好相處吧
那靠邊位置就歸我了
啊 等一下…
你怎麼就擅自做決定了
沒錯 應該大家商量著決定
啊? 怎麼了幸村
別以為你是這組的負責人就在那裡擺架子…
看起來那件事給他留下了不小的心理陰影啊
哈哈哈 我就不客氣地收下中間的位置了
喂!
說好了要商量來決定的吧 高圓寺!
這裡就是最適合我的位置
你們也儘管選喜歡的地方就好
那還怎麼商量啊?
這下子可真是前途多舛啊
看起來你有點話想說啊? 彌彥
就算我不說你心裡也該有數吧 橋本
即使同為A班一員 我也不會信你這傢伙
我想也是
不要一個人霸占所有的被子啊
不過現在你我是處在同一陣營的隊友吧
我的回答是NO
至少別把被子斜著放啊
那可不好說啊
我的回答還是NO
與其他小組不同
別麻煩別人啊
這裡聚集了一群雜七雜八的人
我也不想被人添麻煩啊
不是能夠增進凝聚力的地方呢
很少見你這麼疲憊呢  一之瀨
啊 綾小路君
喲吼~
抱歉呢 因為分組廢了好大功夫
畢竟 女生對別人的好惡都很明顯嘛
別拼過頭了哦
沒事 沒事
我唯一的優點也就精力充沛了
說起來
男生女生只有在這個食堂裡才能一起待著
能感受到校方的意圖呢
意圖?
嗯
明顯就是為了情報共享和指示等目的而準備的場所呢
確實如此呢
帆波醬!
有點事想和你商量一下!
可以啊 什麼事呢？
在這裡 厲害的都是那些具備優秀交際能力 以及備受信賴的學生
那個 櫛田同學
要不要一起吃午餐?
抱歉 我正在和堀北同學開我們班的作戰會議呢
是這樣啊
那之後再見囉
所以 強行和我進入同個組裡是為了監視我嗎?
還是說 想讓我認同你是伙伴?
我不否定有這些目的
那也是時候該明白這是白費功夫了吧?
我希望被你信賴
你還真是直接呢
但非常遺憾 你這提議是不可能的
無論發生什麼事 我都不會把你以前的事告訴別人
告訴別人對我也沒什麼好處
或許是那樣沒錯呢
如果我像國中時那樣失控 把班級搞垮的話
以A班為目標的堀北同學會很困擾吧
那為什麼…
但是呢
對我來說現狀非常壓抑
就像拿刀子抵在我脖頸上
然後說「不想受傷的話 就協助我」
你覺得我會乖乖聽話嗎
你是個聰明人
正因為如此 要是你能協助我的話
對班級將會是一大助力
班上的其他人也會更加...
我說
就是你這自以為什麼都知道的語氣讓我不爽啊
你還不明白嗎?
我暫時會老實待著的
但是我與堀北同學
除非其中一方從這個學校中消失
否則這個話題就永遠沒得商量哦
我真是 無能為力啊
到底怎麼樣才能做到像哥哥那樣…
搞什麼啊
吵死了啊…
居然這麼早就把人叫醒
喂 高圓寺不見了
跑哪去了啊
集合時無論少了哪個人
都要扣分的啊
早啊 諸位!
沒有什麼比清晨鍛鍊更令人舒暢的了
鍛鍊?
別給我擅自行動
不要以為你能一直逍遙自在下去
與其在意我
不如早點去集合地點吧
昭和的不良君?
正合我意啊 混蛋!
要打也等到集合完後再說
吵死了
要遲到了也是這傢伙的錯
真是個單細胞生物
就是因為這樣才會掉到D班的吧
你說什麼!
都稍微冷靜一下吧
要是打架打壞了東西那就是責任問題了
臉上掛了彩也會被追問
沒錯吧
那個戴眼鏡的
你叫什麼來著
幸村
沒錯 和幸村說的一樣沒時間了
早餐過後 要還是憋屈的話 就隨你們的便了
有問題嗎?
稍微延了點壽啊 高圓寺
那可真太好了
畢竟我可是和平主義者
好了 集合集合
該說不愧是板柳的親信嗎
有著卓越的領導力
清晨開始在廣闊的式寺內進行大掃除
不僅要清理設施內部
周圍環境也必須打掃乾淨
接著 進行坐禪以修養精神
儘管時間短暫
但姿勢和禮儀都受到嚴格檢查
對於不習慣的集體生活和陌生的特別課程
會有學生感到疲憊也並不奇怪
累死啦!
王美雨同學?
是的 那個…
椎名同學?
太緊張的話 反倒會疲憊的
畢竟突然被平時沒什麼交集的人圍著
欸 欸 沒有那回事
即使突然說讓我們好好相處
會無所適從也很正常
嗯嗯 椎名同學說的對
勉強自己翻過去 也只會栽跟頭
很有意思的表達呢
所以慢慢統一步伐 一步步來吧
嗯 謝謝你 一之瀨同學
不用這麼拘謹也沒事啦
那麼 也請直接叫我小美吧
大家都這麼叫我
好 請多指教 小美
請多指教
肚子餓死了
是啊 到頭來我們還得去找女生們
說真的 我都要餓死了
抱歉抱歉
你沒事吧
嗯
不用擔心
呃 那…
那我們走了
嗯 請別放在心上
話說回來 坂柳同學雖然可愛但也很笨拙啊
絆了人家一腳還說人家壞話 哪有你這樣啊
沒事嗎
不用您擔心
等會我去和山內說一聲
他也不是有意為之
我只是恰巧被絆了一下而已
啊 說起來我說過要擊垮你
但好像要推後一點了
因為我決定要先把B班搞垮
B班是一個非常團結的集體
這應該都是一之瀨帆波
在盡自己的全力回應同伴要求的結果吧
她有著巨額的個人點數
大概也是因為她在班裡承擔著保險庫般的角色吧
但是 全都交給她一個人保管真的沒問題嗎
我不覺得一之瀨會盜用這些點數
嗯 是這樣的
但不管什麼人
都有表裡兩面
我很期待和你正面對決的那一天
搞什麼啊
留下個這樣的紙條
要是不小心被別人撿走怎麼辦啊
你應該不會幹那種蠢事吧
那是當然
所以怎麼了
總算想來仰仗我了?
差不多
我想讓你監視我接下來說的這些人
雖然感覺不太簡單 但我試試看
但是這次的考試…
應該不會一帆風順吧
我在迄今為止的特別考試中
都是從規則的漏洞做文章
在無人島時候 讓堀北退出
從而我引繼成為領導者
船內考試時用手機做把戲
在運動會時特意引人注意
paper shuffle時 夾雜了針對櫛田的策略
但是這次…
沒想到是你來和我對接
你知道為什麼我叫你來嗎
是南雲的事吧
沒錯
那傢伙已經控制了整個二年級
所以你希望我做什麼
你應該還欠我一個人情
作為報酬 我要你幫我對抗南雲
讓鈴音進入學生會
你就像現在一樣 在暗中操線即可
你還真是有夠強人所難呢
當然 我知道你不會因為一個人情就按我說的行動
我手裡高年級學生的情報 幾乎沒有
我把情報提供者介紹給你
這位是擔任副會長的 2年B班的桐山郁人
表面上他服從於南雲 但其實是我的協助者
話先說好 綾小路
我對你的能力極為懷疑
但是 我會遵守堀北學長的指示
辛苦你了 桐山
怎麼會 我會守護您交予我的教條
南雲企圖用自己的統治力 顛覆這個學校的根基
估計明年的退學人數 會到達史無前例的高峰
原來如此
說回來 你和南雲的比試怎麼辦
照這個發展沒有問題
南雲遵守「不讓第三者介入」承諾的機率有多少
南雲雖不擇手段
但他從沒有打破過定下的承諾
這次也許會輸啊 堀北學
蝶は未だ鳥になれず
蝴蝶尚未成為鳥兒
千切れそうな翅を揺らす
搖曳著即將破碎的翅膀
舌を出し時を待った
暗中嗤笑靜待時機
駆け引きの世界へ ようこそ
歡迎來到 爾虞我詐的世界
雲が流れて戦意を纏った
波譎雲詭 戰意昂揚
散りばめた記号はアナグラム
錯落的記號是待解的謎題
猜疑心と親愛のあいだ
在猜疑與友愛間
その支配者は誰
誰才是那個支配者
宣戦布告　戦線動く
布下戰書 推進戰線
神算鬼謀なストラテジー
神機妙算的策略
泰然と怯懦のたわぶれ
泰然與怯懦的博弈
破綻への序曲
譜寫了破滅的序曲
白い人形劇
白色的人偶劇
虚無感のループ
不斷循環的虛無感
万能才能は窮屈
萬般才能也陷入困境
「都合のいい弾丸になると思ったのかい」
「你覺得會成為任你擺布的子彈嗎」
冴え渡る機略　いつだって孤独
洞穿一切的機智 始終是孤獨的
勝利か敗北か　実力主義
勝利還是失敗 全憑實力定奪
極論無能な人間が足搔いたなら
笨拙嘴腮之人若拚命掙扎
運命は変わる
命運亦會改變
数字常識　覆して
數字常識皆被顛覆
光の先へいこう
前往光明的彼岸
踊れマイナーピース
起舞吧小人物們
この掌で
在我掌間
白黒ビジョン　這い上がって前へ
這黑白交錯間拚命攀登吧