本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「人為了逃避面對自己的本性 無論多麼愚蠢的行徑都會去染指」
C·G·榮格 『心理學與鍊金術』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第七話
說起來 你剛才去哪裡了 春樹
總有種不太舒服的感覺
決定好要投給誰了嗎
那個 我們互投讚賞票的事
噓 教室裡不要說這件事比較好
切 這氛圍真讓人噁心
這種氛圍要持續到投票那天嗎
大家在投票之前 都盡量不想惹人注目呢
或者是為了內部互相投讚賞票 打算組小團體吧
真的…只有這種方法了嗎
你不是做好了準備捨棄某人的覺悟了嗎
就連你也和龍園說一樣的話啊
雖說你認為龍園的態度是在虛張聲勢
你的「做好覺悟」看起來才是虛張聲勢吧
你說什麼
所以 你打算怎麼辦
我…
我沒能像想像中那樣給班級做出貢獻
是因為我作為領導者的能力不足
哥哥…我到底怎麼做才能面對這一切呢
今天傍晚能在宿舍見一面嗎
有事想和你商量
嗨 綾小路同學
要回去了嗎
朝比奈學姐
今天沒和帆波一起呀
我和一之瀨關係沒那麼好
真的嗎 人家本人都說了你們是朋友呢
有什麼事嗎
還真是冷淡啊 不過算了
關於可愛的帆波 有點事想告訴你一下
對於這次的特別考試 帆波好像向雅求助了
向南雲會長?
救助退學者的兩千萬點數
據說她是想借缺的那部分
然後 你猜雅說了什麼
提出了嚴苛的交換條件嗎
那傢伙向帆波提出的借款條件是
和自己交往
告訴我這種事 沒問題嗎
這是為了我自己的班級啦
要是雅把大量點數借給了一年級
之後說不定兒也會給我們造成負擔
最關鍵的是
要是透過這種方式保護同伴而留下了痛苦的回憶
帆波就太可憐了
但是為什麼要和我說呢
我也不清楚
但就是覺得 如果是你的話能做些什麼
就像是求神拜佛一樣 說不定兒有用呢
那麼 總之是傳達到了
之後就交給你自己判斷啦
抱歉 特地把你叫出來
沒關係
在這裡站著說話也不太好 到我房間裡說吧
哦呀 真巧啊
這不是平田男孩和綾小路男孩嗎
高原寺同學
你們就絞盡腦汁加油麵對這次考試吧 哈哈哈
你還是一如既往啊
這種程度的考試還不需要我做出什麼改變
你們就在同伴之間互相舔舐傷口的同時
好好剔除掉沒用的垃圾吧
綾小路同學 走吧
好
很快一年級就要結束了呢
去了無人島 還參加了合宿什麼的
真是不安穩的一年啊
嗯 但是我過得很開心
班級也在逐漸融為一體 這是入學的時候難以想像的啊
沒錯
真的 直到這次的考試開始為止…
果然是要聊這件事啊
抱歉 但是對於這次的考試 我怎麼也想不出解決的辦法
無論我怎麼想…無論怎麼想也…
真的沒有能夠保住全班所有人的辦法嗎
對不起我想不出來
集齊拯救退學者的兩千萬點數 也不太現實呢
說的也是
這是只需要剔除某個無用之人的考試
但是平田始終無法決定這個人到底是誰
綾小路同學會覺得讓某個特定的人退學就好了嗎
倒也沒有
不管少了誰 都只能接受這個結果了吧
你真冷靜啊
比起我 你更適合當這個班級的領導者
你這屬實是抬舉我了
雖然你很謙虛
但自輕井澤同學那件事後 我就真的這麼覺得啊
抱歉 這個時間叫你出來
沒關係啦
不過 綾小路同學邀請我還真少見呢
我覺得有些話必須當面跟你談談
坐地板上會著涼的 不嫌棄就坐床上吧
謝 謝謝
總感覺好緊張呢…
你打算怎麼應對這次的特別考試?
嗯… 我正在想辦法避免有人退學
你在向南雲學生會長尋求幫助吧
什麼幫助啊?
即使是B班也難以湊到兩千萬個人點數
如此一來 來自第三方的支援是不可或缺的
是嗎
是朝比奈學姐說的吧
那麼 條件也聽到了嗎
聽了
蠢到家了吧 從各種意義上來說…
謝謝
現在還差多少點數
大概四百萬出頭吧
還真是破天荒的條件啊
嗯
只要我與南雲學長交往就能借到這筆巨款 想都不敢想
反倒是應該我花錢請他答應我這個條件
但對B班來說 這恐怕是唯一的救命稻草
是嗎
你不會看不起我嗎
沒什麼看不看得起的
但做到這個分上去挽救一個同學真的有必要嗎
我是不明白
你姑且… 是有在擔心我吧?
多少有點自作多情就是了
沒這回事 我真的很高興
不過…
這下反倒有些傷腦筋了
嗯?
要是沒和綾小路同學聊的話
我說不定就更乾脆地認命了
我說 綾小路同學…
你該不會是個很厲害的人?
抱歉 我完全不覺得自己有多厲害
那就更厲害了啊!
畢竟 綾小路同學你…
我怎麼了?
沒什麼 什麼都沒有
我到底是怎麼了啊
你是認真的嗎?
我什麼時候說過謊?
那放學後一起去嗎
你這傢伙一直都謊話扯個不停的吧
一起去吧
發生什麼事了嗎
你也覺得嗎
這氛圍有點不對勁
明明昨天每個人都還提心弔膽的
突然怎麼回事
看來已經有小組串通好要讓特定的某人退學了嗎
原來如此
確實這麼一說看起來還真是這樣
總而言之 要先找個人探探口風嗎
不 探究過深我們反倒會成為目標
搞不好 我們中的誰已經被當成靶子了
別 別說這種話 波瑠加醬!
既然我們對這事誰也不知情
說不定就是那麼回事
「如果不配合就讓你退學」要是被人這麼威脅
該怎麼辦?
那肯定以我們小組優先啊
即使這會讓自己退學嗎
那也…
但是 我不會想著為了賴在學校而背叛同伴
我也絕對不會背叛大家的!
啟誠呢?
我也基本上同意她倆的意見
但是 現實很殘酷
雖說「保護同伴而退學」聽起來好聽
但退學之後的人生想必會很艱難
平田同學…
什麼事?
大事不妙了
你好像要被大家投票退學了
是嗎
什麼「是嗎」 你早知道了嗎?
不 我也第一次聽說
那你為什麼能這麼冷靜
你知道有多少人決定投我嗎
我也不確定
大概班上半數的人都決定投你了吧
那麻煩了啊
說真的你要怎麼辦啊
總之 你有辦法解決的對吧
我現在正在想
啊 你總是在意外的地方少根筋呢
要是沒我的話 你不就輕易地給人退學了
所以才需要你幫我避免這種情況
喔 是這樣啊
謝謝你告訴我這件事
謝謝你 惠
那 那是當然 你可得好好謝謝我哦
之後再聯絡你
嗯 我知道了
那傢伙 不會有事吧
我就想著 今天你估計會找我呢
我想知道這次針對我的主謀是誰
很遺憾 即便我想告訴你也沒辦法說呢
因為只有我一個人 知道主謀的真實身份
是這麼回事嗎
不愧是綾小路同學
看來你已經明白了
主謀先去找你商量
接著利用你的人脈
拉攏與我不親近的同班同學
我也是做了個為難的決定呢
雖然不希望綾小路同學被退學
但我也不能辜負求助於我的人呢
看來我是問不出來了
抱歉啊 這麼晚叫你出來
哼 這麼輕鬆就放棄了啊
是覺得憑自己就能抓出主謀嗎
不好說呢 我沒這個信心
那好吧 我告訴你算了
主謀是山內同學哦
原來如此
滿意了嗎
真正的幕後黑手是坂柳吧
連這你都想的到啊
我不覺得山內能操縱你
甚至到不惜背上擔當中介角色所帶來的風險
而且之前坂柳也找了山內一趟
畢竟還是避免與坂柳同學為敵為好
幫大忙了 櫛田
希望你能順利應對避免退學呢
怎麼了?
有事想拜託你
知道了 明天下午吧
感謝
無標題
你沒有任何留念了嗎
讓你久等了
我們多久沒有兩人單獨談過話了
不算剛入學的那一次的話 已經三年了
是嗎 已經這麼久了嗎
如果你是想要我資助你追加考試的點數
那你是在浪費時間
不是這樣
我沒有想要你幫我做這種事
哥哥 請給我勇氣
這場考試 大家不是在盡量不讓自己顯眼地混日子
就是在建立小團體拚死試圖控制票數
不管怎麼說
都是為了忘卻退學者是由自己票出的這一壓力
但這無論如何都會在將來某一天讓自己感到後悔
所以我… 想正視它
面對這場考試 然後取得一個自己可以接受的結果
我問你一件事
你覺得這學校怎麼樣
開心嗎
那個…
對不起 那個…
我也不知道到底開不開心
但並不無聊
這樣嗎
看來你已經克服了自己的一個缺點了
你從來沒注意過自己的周圍
但現在拓寬了自己的視野 正慢慢從無聊的日常中掙脫出來
總感覺這不像你的風格
不像我的風格是什麼意思
你只看到了成績與人望的回報
這是因為…對我來說你是我永遠的目標
目標?
那在你看來綾小路又是怎麼樣的
是讓我很不滿的同學
但是我總有一天一定會趕上並且超越他
很可惜 你追不上綾小路
但也沒這個必要
你只要做好自己 成長就好
做好自己?
害怕嗎
害怕
想要拉近距離 必須要自己向前邁進
要怎麼做
現在我要把答案告訴不成熟的你
所以你要說出來 到底想對自己的班級提出什麼問題
好
明天就是追加考試的日子了
不要粗心也不要睡過了
才不會呢 是吧
那麼解散
山內的計策還不錯
但美中不足的是他聽取了坂柳的話 將我定做了目標
來吧 該行動了堀北
現在的你應該可以做些什麼
很抱歉 但我想占用大家一點時間
怎麼了 堀北同學
關於明天的選票 我無論如何都想說一下
突然幹什麼
什麼事啊
我還說好要和寬治一起出去玩呢
明天也許就會有人要退學了 你心還真大呢
因為…該說是已經做好準備了吧…
非常不錯的心理準備
但接下來的話如果不是全班一起聽那就沒有意義了
這幾天下來 我好好想過了
誰該留下來 誰又該退學
然後今天終於得出了結論
所以現在我要告訴你們
等一下 堀北同學
沒有誰該退學吧
請讓我把話說完
我最開始也有疑問
這場考試在根本無法放在班級裡討論
這樣就會變成小團體間控制選票的爭鬥
確實
正因如此 本來應該留在班裡
表現優異的同學也會有退學的風險
這種事不能稱之為考試
雖然不知道發生了什麼事
但你說話的邏輯簡直判若兩人啊
能讓我聽聽嗎 你想幹什麼
本來應該全班討論並決出退學的那個人
但對於當下狀況來說是很困難的
所以…
我要指名那個應該退學的人
不行 你這樣會讓大家陷入混亂的
聽她說完也沒關係吧
紅頭髮同學說的有道理
我認為在此次考試需要退學的人是…
山內春樹同學
就是你
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事實＝比小說更離奇
打算的に平凡
勾心鬥角的平凡
仕組んだ理想論
造謀布穽的理想論
前習え覆せシンギュラリティ
青出於藍而勝於藍的奇點
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意義 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
開始低劣 個性差異
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
沒有辦法? 沒有辦法? 沒有辦法?
DNA限界値？
DNA到達極限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有壓制方能前進
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的發展(OMG)
そんな甘いものない
才沒有那種好事
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと前から気づいてたのに
明明很早以前就注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放棄了便無法改變
アンフェアな展開(OMG)
不公平的發展(OMG)
慣れたら勝ち改め
習慣之後就能重新取勝
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと狙ってる
一直覬覦的
今世大革命
當代大革命