本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「讓我作惡 不如讓我食其惡果」
西塞羅 『圖斯庫路姆論辯集』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第六話
關於本學年末的考試結果
全員合格
太棒了
這樣的話就確定能升到二年級啦
好開心
綜合排名
這是迄今為止最無可挑剔的結果了
是考試太簡單啦
倒數第二別說得那麼了不起啦
我才不想被倒數第一的你這麼說
別提這個啊
真是個笨蛋啊
說別人笨蛋的傢伙才是笨蛋
你們倆都一樣吧
你好煩欸
不過
今年期末考試都結束了
卻還沒有出現任何一名退學者
這是學校未曾發生過的情況
所以 要追加一場特別考試
那是什麼啊
老師 怎麼回事
沒聽說過有這種事啊
太過分了吧
為什麼啊
難以置信
請說明一下這樣做的理由
校方也承認你們很優秀
既然如此為什麼…
就是說啊
我們班導師也對讓你們接受計劃之外的考試覺得很抱歉
意思就是茶柱也對校方的做法不滿嗎
你們無權拒絕
老師
那是什麼樣的考試呢
特別考試的內容是「班內投票」
現在開始說明班內投票的規則
四天後 對班內同學做出評價
選出三名讚賞的同學和三名批判的同學 進行投票
得到讚賞票最多的同學會得到特殊的報酬
是被稱為保護點數的新機制
保護點數?
萬一遇到被退學的情況 可以使其無效化的權利
真的假的
好厲害啊
這也太棒了吧
真的嗎 大概是最想要得到的特權了
這報酬過於豪華了
評價最低的三個人會有什麼懲罰措施嗎
會受到處罰的只有一個人
考試的目的是將讚賞票視為正票 批判票視為負票
二者合計選出第一名和最後一名
最後一名…
至於為什麼學校會準備保護點數這種破格的獎勵
是因為這次考試大概沒辦法在無人退學的情況下通過
沒錯 最後一名的學生
將從這所學校退學
啊 別開玩笑了
怎麼會
好不容易要升到二年級了
另外 第一名獲得的保護點數不能轉讓給他人
也就是說 一定會有一個人被退學
雖然很簡單 但應該是迄今為止最殘酷的考試了吧
完全無法理解!
讓一個人退學 你是認真的嗎?
沒錯
但即使這次出現退學者
班級也不會受到懲罰
退學本身就是懲罰了啊
保護點數這種破格的獎勵
但是 我們被迫背負了比這更大的風險啊
你們覺得這是在難為人也很正常
但是既然已經決定了
就只能遵守規則 面對這場特別考試了
社會就是這樣的
身為理事長的坂柳父親
看起來不像是會安排這種難為人的考試的人…
現在絕望還太早了
迄今為止我們也都找到了破局的方法
這次也一定有避免退學的手段
平田同學說的沒錯
比如說 全班同學團結一致
控制所有人都是平票就好了
不 這樣做沒有意義
因為投票會一直重複進行下去 直到決定出退學者
另外 也要給其他班級的同學投一票讚賞票
所以班級內控票是不可能的
但是老師剛剛說了大概對吧
如果使用個人點數的話就另說了
如果能準備出兩千萬點數的話 也不是不能取消退學處分
兩千萬點數?
這根本不是為了某個人能收集到的點數啊
也就是說考試結束後班級裡的某人就要…
怎麼辦啊 怎麼辦啊!
這真是最糟糕的考試了啊
山內你好吵!
怎麼 你想給我投一票批判票對吧!
這種事不可能告訴你的吧
果然如此啊
那麼我也投給你們好了
真是醜陋啊
啊?
這是一場著眼未來兩年的特別考試
你這傢伙的處境也沒辦法說能安穩度過考試吧
不懂的是你哦 紅髮男孩
什麼?
對於班級沒有懲罰
這不是剔除沒用學生的好機會嗎
就像你那沒用的朋友那種
沒用…
別在那胡說!
別著急 冷靜一下
平田當然沒關係啊 畢竟肯定不會是最後一名
你不是最安全的嗎?
我也不知道會怎麼樣啊…
平田說他不知道會怎麼樣
算了吧 只有平田是肯定安全的
有人氣的傢伙完全不慌啊
根本不會和退學沾邊兒呢
平田同學…
明白了的話就退一邊去
現在正在和高原寺說話呢
別再說了 須藤同學
鈴音…
距離投票開始還有時間
大家一起想想辦法吧
我想你們應該明白 匿名和棄權是不被允許的
也不存在投給自己或給同一人重複投票的選項
這次特別考試對你們來說想必很艱難
但這也是校方制定的規則
既然在校內 就得遵守校規
那麼在四天後你們將進行「班內投票」
都聽懂了嗎
懂個屁啊!
這也太扯了吧!
真是的 這局面也太討人厭了吧
真的沒辦法黑箱作業嗎
控制投票是唯一的手段
所以我有個提議
不如我們相互投票吧
也就是說 在讚賞票上互相寫上對方的名字嗎
沒錯
並非是讓我們誰去爭奪保護點數
而是為了避免退學 互相幫助
但是這樣好嗎
老師也說了 控票也無濟於事
就算我們不這麼做 也一定會有其他小組這麼做
我也同意在組內彼此掩護
我也不想你們誰因此退學
我 我也是!
那就這麼定了
那要不先下手為強 我試著去和其他人打個招呼
不了 我們最好保持低調到特別考試結束
免得被人針對嗎
沒錯 在這次特別考試裡
批判票要是集中在某個人身上的話…
這次特別考試
班級地位較低的學生恐怕會成為眾矢之的
這樣啊 得乖乖等到考試結束才行呢
嗯
我也該事先做些準備了
他比我想的更加冷靜自若呢
堀北?
真是從容不迫啊 龍園同學
我還想說是誰
原來是鈴音啊
而且…
還帶著那個跟屁蟲
所以 找本大爺有什麼事?
你在這次特別考試裡打算怎麼做?
我什麼都不會做
也就是說 你準備就這麼老實地退學是嗎
誰知道呢
你要是退學的話 想必會有許多人拍手稱快吧
無論事情好壞 你都做過頭了
不會有人對你伸出援手的
站在你們的立場上
就藉這次特別考試讓我退學是最佳選項
少了我的D班 是不會有勝算的
你的自我評價相當高呢
不過正是作為領袖的能力有所欠缺
才會掉到D班的吧
確實如此
今天可能是最後一次和你談話了
能回答我一個問題嗎?
比任何人處境都危險的你
要是認真對待這次特別考試
能夠避免退學倖存下來嗎?
愚蠢的問題
當然可以
你的虛張聲勢還是有一套的
滿意了嗎
還是說 要我告訴你如何打破僵局嗎
免了
要是聽了可能反倒會中你的計
不過 我倒要謝謝你
看到你已經接受現實
我多少也能做好覺悟
做好覺悟?
如果有人退學是不可避免的話
我會判斷誰該退學 做出決定
那到最後 你說不定會被班級排除在外哦
真到那時候 就意味著我的實力也就不過如此了
我看你不過是在虛張聲勢呢
要親手剔除某人 可沒那麼容易
我能做到
我自入學以來 對扯班級後腿的學生我就從未手軟過
我看你做不到
你又明白我什麼?
我知道你的本事
從你話語的細緻末端中 我已經看透了你隱藏的怯懦
連自己的兄長都不敢面對 就你這種覺悟幾斤幾兩可見一斑
其實你根本就不知道自己究竟該怎麼辦吧
而且你已經在這名為班級的沼澤裡陷得太深了
根本不可能丟掉感情 冷靜地做出決定
能做到這點的 除了我也就只有把同班同學視為棋子的坂柳了吧
你嘴上倒是說得容易 但實際上你根本無法打破現狀吧
為什麼會這麼想?
最終結果 你還是會被退學
我只不過老實地接受 懶得出手罷了
勸你還是別錯過這個機會的好
我心裡大概並不希望龍園退學吧
儘是空口說白話
無論如何掙扎 他的退學已經板上釘釘
不好說呢
也許真有什麼奇招
即使他從現在說要重新做人去向人低頭謝罪
投給他的批判票的人也不可能少
嗯 用正常的手段確實行不通吧
那麼 他就一定會退學
不過那傢伙說的也有一定道理
什麼意思?
首先 趁著你哥畢業之前
試著去面對他吧
哥哥是不會理我的
如果說有誰能讓哥哥提起興趣
儘管我不想承認 但那個人只會是你
你要這麼說 那就是吧
話說的真難聽
她對兄長的自卑感依舊不減啊
什麼事?
那個啊 這次的特別考試我該做什麼好呢
你周圍也應該有人開始組建起小團體了吧
確實 姑且是有幾個呢
畢竟誰都不會想退學
說實話 我也不知道有多少人討厭我
你的話 被投幾張批判票也不奇怪呢
喂 這裡就算撒謊也該說「才不會的」吧
你現在最好不要輕舉妄動
知道了 我會克制自己不去刺激別人的
不過和平田分手反而應該對你有好處
欸?
如果你現在還和備受女生歡迎的平田交往
或許有誰會利用這次特別考試
強行逼你你們分手也說不定
啊這 嚇人
但還真有可能
你倒是好了
在班上不引人注目 成績也中規中矩
清隆打算把反對票投給誰呢?
給對班級未來無益的人
嗚哇 好冷漠
很符合清隆的作風就是了…
既然不可避免有人退學這也是無可奈何
你該不會說的那人就是我吧
你對班級來說是重要人物
不會是你的
是 是嗎
那確實是呢!
如果小組分好了的話
成績以外的理由也可能會成為收到評判票的原因
真的?
如果你在班內察覺到有人誘導批判票投票的話
馬上和我聯絡
OK 到時我會馬上打給你
那就拜拜了
嗯
好慢啊
果然埋伏他不太好吧
但是…
我等著你的回覆
早安 綾小路同學
我先走了
嗯 等會見
早安 綾小路同學
嗯 早安一之瀨
那個…
今天也冷呢
是啊
你有約好和誰一起上學嗎
完全沒有
那我們一起走沒關係吧
嗯
這次的考試 對B班來說應該很糟糕吧
啊…應該是吧
我覺得是迄今為止最難的一次
我想也是
但也只能想辦法應對了
難道你要退學嗎
真討厭
我又沒有這樣說
先說好 你班同學是不可能給你投批判票的
我又沒說我要退學
都寫在臉上了
是嗎
不是真的寫在臉上了
這樣啊 也是呢…
難道你要為了某個人犧牲自己嗎
有點…不一樣
只是我覺得自己應該承擔更高的風險
不能繼續深入話題了哦
畢竟我們不是同班的
是啊
綾小路同學沒事嗎
誰知道呢
我手上給其他班級的讚賞票
投給綾小路同學可以嗎
我就不用了
這不是我該拿到的一票
才沒有這回事
正因為是你才應該有這一票
那如果我真的需要的話就拜託你了
嗯 我記住了
嗯
果然今天和綾小路同學說上話真是太好了
綾小路同學
可以稍微打擾你一下嗎
那…我先走了
嗯
再見
你不覺得這次的追加考試很不合理嗎
是啊
這是有原因的
前幾天 身為理事長的父親被停職了
也許是有人在從中作梗
然後這次的考試 是緊急為了讓某個人退學而準備的
這樣想你覺得怎麼樣
也就是說 是我嗎
這樣的話 舉辦這不合理的考試的校方舉動也就說得通了
果然 是那個男人策劃的嗎
因此 我想把和你的比試放到下次
隨你便
非常感謝
這樣的話我就可以專注於A班內部的問題了
只是…
正因為我們停戰
我絕不會做出對綾小路同學有負面影響的事情
做出這種約定沒關係嗎
如果萬一我對你的結果產生了負面影響
到時就當作是我輸了也無妨
你回絕掉我們下一次的比試也沒有關係
如果這次考試中我拿到不少批判票的話
我們可就沒有下次了
確實如此
在和我交戰之前
不擔心一下自己手下會不會叛變嗎
你說笑了
在成績發布那一刻開始 我就決定要讓誰退學了
葛城康平同學
很合理的處理
對於C班你打算怎麼做呢
我不做任何介入
是嗎
D班的話 怎麼想都只會是龍園同學了吧
但是捉摸不透的還有B班
那個和睦團體裡到底會讓誰退學
才是這場考試裡最大的樂趣
那我們的比試就留到一年級最後一場考試
約好了哦
嗯
我等你好久了
南雲會長…
關於你想和我說的私人點數問題…
那個…
和我交往 帆波
這就是條件
很簡單吧
我必須要保護大家才行
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事實＝比小說更離奇
打算的に平凡
勾心鬥角的平凡
仕組んだ理想論
造謀布穽的理想論
前習え覆せシンギュラリティ
青出於藍而勝於藍的奇點
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意義 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
開始低劣 個性差異
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
沒有辦法? 沒有辦法? 沒有辦法?
DNA限界値？
DNA到達極限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有壓制方能前進
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的發展(OMG)
そんな甘いものない
才沒有那種好事
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと前から気づいてたのに
明明很早以前就注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放棄了便無法改變
アンフェアな展開(OMG)
不公平的發展(OMG)
慣れたら勝ち改め
習慣之後就能重新取勝
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと狙ってる
一直覬覦的
今世大革命
當代大革命