本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「得出不合理結論的最主要原因、是缺乏解決問題的手段」
托馬斯·霍布斯『利維坦』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第十話
哎 昨天播的那個看了嗎
那個很有意思呢
什麼什麼 電視劇嗎
社團活動還順利嗎
嗯 還行吧
我為了保護最重要的朋友 保護著這個班級
因為只要能守護住班級 就能保護朋友
但是
這不是真正的我
在國中的那次事件 我失敗了
所以我不能讓那樣的錯誤在這個班級再次上演
然後我得出的唯一的答案…
那便是
堀北 你給我閉嘴
但我果然…
還是重蹈覆轍了…
久等了
你有要說的是指什麼
清隆?
要是關於特別考試的事 我覺得讓他一起聽一聽比較好
畢竟他是司令塔
我知道了
所以是什麼事
我想到一個獲取A班情報的方法
你應該不是想要尾隨A班學生之類的吧
不是
把A班的葛城拉攏為我們的伙伴
什麼意思
葛城應該會因為支持自己的彌彥被退學而對坂柳心懷怨恨吧
那之後他就被班級孤立
沒有了容身之處
他之前確實是和坂柳對立的
但他會為了給坂柳來個出其不意而背叛班級嗎
當然 需要相應的籌碼才行
我們能提供這樣的籌碼嗎
要是我們升上了A班
就給葛城提供轉班的權利
這可是需要兩千萬點數啊
班級全員攢一攢的話也不是不可能
一般的學生肯定不會接受這個交易的
我們才僅僅是C班而已
要是他背叛的事情被發現了
那麼下一次被退學的就是葛城本人了
我們沒那麼多時間來準備兩千萬點數
我並不否定情報戰
但是這個戰略不行
要是不行動起來就什麼情報都得不到吧
我並不覺得只要行動就能得到情報
要是有什麼新主意了 再來找我商量吧
清隆 你能幫我嗎
我已經和葛城約好見面了
這麼做對我來說有什麼好處
我們班的大門為你敞開
等我們升上了A班 為了讓你轉班…
不必了
你們根本拿不出兩千萬點數吧
但是 坂柳那傢伙讓我非常生氣的確是事實
關於坂柳沒有向任何人透露過的正式考試的五個項目
如果你不介意 我可以把我的猜測告訴你
真的嗎 但是 你要什麼報酬呢
硬要說的話 我只想要坂柳輸
西洋棋 英語 數學
這三個項目毫無疑問是本命項目
之後是現代文 或是瞬時心算
反過來說需要多人參加的跳大繩和躲避球 基本上可以當作是幌子
清隆 這樣就有勝算了呢
不 她並不是我提供這麼點幫助就能戰勝的對手
我需要放水 才能做到勢均力敵吧
不過我能放水的也只有瞬時心算
或是極小機率被選中的跳大繩之類的
你正在被坂柳警戒著
她會讓你參加項目嗎
A班擅長瞬時心算的也就只有我和另外一個人而已
要是沒選我的話 你們就當做運氣不好放棄吧
趕快告訴堀北吧
不 要是她知道我們擅自行動會生氣吧
告訴她的時機就交給我來決定吧
我知道了
蓋飯
麵食
飲料
特殊套餐
起司焗飯
豆腐沙拉
什麼事
可以的話現在能過來一趟嗎
總有種不好的預感…
大麥味噌湯嗎
沒想到你還擅長做飯
沒什麼 也沒達到該被誇的水準
比起那個 我做的飯你吃了對吧
我可以進入正題了嗎
今天暫且多謝款待
不過這招你以後就別用了
說的是 我會想想別的套路的
不是…我指的不是這個意思…
西洋棋 主戰力: 無 推測勝率: 40%
瞬時心算 主戰力: 高原寺六助 推測勝率: 50%
圍棋 主戰力: 宮本蒼士 推測勝率: 45%
現代文測驗 主戰力: 無 推測勝率: 20%
社會學測驗 主戰力: 無 推測勝率: 20%
排球 主戰力: 無 推測勝率: 20%
數學測驗 主戰力: 幸村輝彥 推測勝率: 55%
英語測驗 主戰力: 王美雨 推測勝率: 45%
跳大繩 主戰力: 無 推測勝率: 50%
躲避球 主戰力: 須藤健 推測勝率: 60%
英語測驗 時間50分鐘
規則: 解答一年級學習範圍內的題目 比較總分
司令塔規則: 可以代為作答一題
跳大繩 時間30分鐘
規則: 兩次挑戰機會 跳繩次數更多的班級勝利
司令塔規則: 可以任意改變對方班級成員的站位一次
躲避球 時間限時10分鐘 兩場
規則: 以通常的躲避球規則為準 一勝一負的情況下進行加時賽
司令塔規則: 可以在任意時刻讓一名出局的選手回到場上
關於這次考試 我考慮了對於C班來說最好的方案
希望你評論一下
我們班的情況一目了然啊
猜拳 主戰力: 池寬治 推測勝率: 50%
鋼琴 主戰力: 堀北鈴音 推測勝率: 60%
網球 主戰力: 櫛田桔梗 推測勝率: 55%
桌球 主戰力: 須藤健 推測勝率: 60%
現代文測驗 時間50分鐘
規則: 解答一年級學習範圍內的題目 比較總分
司令塔規則: 可以代為作答一題
社會學測驗 時間50分鐘
規則: 解答一年級學習範圍內地理歷史和公民的題目 比較總分
司令塔規則: 可以代為作答一題
排球 規定時間內先得十分制 三局
規則: 以通常的排球規則為準
司令塔規則: 可以在任意時間替換三人上場
數學測驗 時間50分鐘
規則: 解答一年級學習範圍內的題目 比較總分
司令塔規則: 可以代為作答一題
英語測驗 時間50分鐘
規則: 解答一年級學習範圍內的題目 比較總分
司令塔規則: 可以代為作答一題
最終特別考試A班項目 (投入最大戰力時的勝率)
西洋棋 主戰力: 無 推測勝率: 40%
這是我這一週左思右想才得出的結果
對這個結果我沒有意見
不過我能出個主意嗎
什麼
A班提出的西洋棋項目
我想讓你參加
讓我參加?
雖說確實需要有人先練習一下…
為什麼是我
因為我覺得我教你比較合適
我知道了
然後訓練方式呢
夜裡進行線上訓練
這樣也不會引人注目呢
你覺得這樣就能贏過A班嗎
籃球 (3X3)
弓道
游泳
打字
英語測驗
足球
猜拳
鋼琴
網球
桌球
最終特別考試C班項目 (投入最大戰力時的勝率)
籃球 (3X3) 主戰力: 須藤健 推測勝率: 70%
弓道 主戰力: 三宅明人 推測勝率: 65%
游泳 主戰力: 小野寺萱乃 推測勝率: 65%
打字 主戰力: 外村秀雄 推測勝率: 55%
英語測驗 主戰力: 王美雨 推測勝率: 45%
足球 主戰力: 平田洋介 推測勝率: 60%
猜拳 主戰力: 池寬治 推測勝率: 50%
鋼琴 主戰力: 堀北鈴音 推測勝率: 60%
網球 主戰力: 櫛田桔梗 推測勝率: 55%
桌球 主戰力: 須藤健 推測勝率: 60%
最終特別考試A班項目 (投入最大戰力時的勝率)
西洋棋 主戰力: 無 推測勝率: 40%
瞬時心算 主戰力: 高原寺六助 推測勝率: 50%
圍棋 主戰力: 宮本蒼士 推測勝率: 45%
現代文測驗 主戰力: 無 推測勝率: 20%
社會學測驗 主戰力: 無 推測勝率: 20%
排球 主戰力: 無 推測勝率: 20%
數學測驗 主戰力: 幸村輝彥 推測勝率: 55%
英語測驗 主戰力: 王美雨 推測勝率: 45%
跳大繩 主戰力: 無 推測勝率: 50%
躲避球 主戰力: 須藤健 推測勝率: 60%
比賽規則與司令塔規則概要
西洋棋 規定時間一小時(超時判負)
規則: 以通常的西洋棋規則為準 但在41手以後不會在增加時間
司令塔規則: 可以在任意時刻開始最多使用30分鐘的規定時間作出指示
瞬時心算 時間30分鐘
規則: 比較珠心算的正確率和速度 取得第一名的學生所在班級獲勝
司令塔規則: 可以更改任意一題的答案
圍棋 規定時間一小時(超時判負)
規則: 同時進行3局1v1 以通常的圍棋規則為準
司令塔規則: 可以在任意時刻進行一手的提示
現代文測驗 時間50分鐘
規則: 解答一年級學習範圍內的題目 比較總分
司令塔規則: 可以代為作答一題
社會學測驗 時間50分鐘
規則: 解答一年級學習範圍內地理歷史和公民的題目 比較總分
司令塔規則: 可以代為作答一題
排球 規定時間內先得十分制 三局
規則: 以通常的排球規則為準
司令塔規則: 可以在任意時間替換三人上場
數學測驗 時間50分鐘
規則: 解答一年級學習範圍內的題目 比較總分
司令塔規則: 可以代為作答一題
英語測驗 時間50分鐘
規則: 解答一年級學習範圍內的題目 比較總分
司令塔規則: 可以代為作答一題
跳大繩 時間30分鐘
規則: 兩次挑戰機會 跳繩次數更多的班級勝利
司令塔規則: 可以任意改變對方班級成員的站位一次
躲避球 時間限時10分鐘 兩場
規則: 以通常的躲避球規則為準 一勝一負的情況下進行加時賽
司令塔規則: 可以在任意時刻讓一名出局的選手回到場上
並不是完全贏不了的對手
看了數據後我是這麼想的
之後也交給你了
之後就是…
請等一下 平田同學
我想跟你確認一件事
考試當天沒打算讓你上場
儘管如此 如果有需要多人上場的項目
你能做出最低限度的努力嗎
不回答呢
果然贏不了的吧
平田都這個樣子了
距離考試都沒有幾天了啊
平田同學 等一下
拜託了平田同學 我們需要你的力量
所以…
能不能別再管我了
怎麼能不管你呢
那麼山內同學能回來嗎
欸?
繼續和你說話也只是浪費時間
我可以走了吧?
唉
好痛…
你要是還敢糾纏不休的話…
哎呀 哎呀
今天也還是一如既往地優柔寡斷呢
讓我見識到你那醜陋的一面了
哎喲
不用理會我
你自便吧
你也對我還有什麼期待嗎
硬要說無所不能的我對你有什麼期待的話…
那就請你不要出現在我的視線裡吧
煩死了
你根本就不知道我經歷了什麼
我是不知道
也沒興趣
別再說了 高園寺同學
平田同學沒有做錯任何事
那還真是失禮了
不過 我勸你還是盡早忘記平田Boy為好
他已經廢了
你差不多得了啊 高園寺!
對於來犯之敵 我向來不會心慈手軟
你若是不需要 便由我收下好了
欸 欸欸!
放 放我下來!
那可不行
你不僅被他傷了心 身上也受傷了
就由我來治癒你的身心吧
那 那個 我哪裡都沒有受傷
沒事 你不用擔心
別看我這樣 實際上我可是很紳士的
放開我!
放我下來!
這可不行
為什麼?
因為你現在已經是我的東西了呢
不要 放我下來!
你還對我有所不滿嗎
你也打算傷害我嗎
並沒有
倒是你在傷害身邊的人
至少我是不會讓懷著善意前來搭話的Girl掉眼淚的
差不多可以滾了嗎
平田同學…
今天最好還是讓平田Boy一個人獨處吧
平田
一個接著一個 無論如何都要來煩我嗎
要像對小美那樣 把我撞到後逃跑嗎
我今天已經累夠了
沒精力做這些
所以 找我什麼事?
我想了解下你的情況
你到現在依舊對山內的退學耿耿於懷 且絲毫不願幫助班級
我想知道是什麼造就了你這樣的理念
聽了又能怎麼樣 何況你以為我會說嗎
你會說的
你的眼神中 散發著深邃到令人顫抖的黑暗
起因是在我的中學時期
我的好朋友成了被霸凌的對象
而我卻沒能對他伸出援手
只是因為我害怕會成為被霸凌的對象
於是我選擇對此視而不見
然後 有一天…
他跳樓自殺了
命姑且是保了下來
但時至今日依然沒有康復的跡象 仍未甦醒
是我逼他走到自殺那一步的
那並不僅僅是你的錯
也許吧
但是 旁觀者也是同罪
我以為他自殺後 事情就該過去了
但並非如此
那之後 我知曉了人性的醜陋不堪
同學中出現了新的被霸凌者
我感到難以置信
此前單純只是旁觀者的人 現在居然成為了受害者
甚至連從前沉默旁觀的同學都加入到了欺凌的行列
如果階級的最底層空缺了
那麼位於其上的學生就會自然而然地成為最底層
在某種意義上 這也算一種自然規律吧
我想著必須阻止這一切
所以 選擇了用恐怖支配他們
平田你嗎
我下定決心付諸行動
之後也沒有敢反抗的傢伙
只有我站在最上位
其餘學生則全部處於最底層
每當出現糾紛 我都會對雙方給予制裁 讓他們承受痛苦
但最終 我可能只是把整個年級搞得一團糟
學生們的臉上失去笑容 過著像沒有情感的機器般的日子
所以你才無法容忍班級同學集中起來針對山內啊
結果 我還是沒能保護好山內同學
果然 我還是領導不了班級
為了保護別人 又試圖透過暴力來控制同學
山內之所以退學 既不是堀北也不是我的錯
這一點你明白嗎
嗯 我明白那是無可奈何
在那場考試中 我們什麼都做不了
這你就說錯了
山內之所以會退學 平田
都是你的錯
你要是真想幫助同學
就會想法設法挽救山內
但是 我已經盡了全力!
可依然什麼都做不到!
B班的一之瀨就沒有犧牲任何一個人
但那是…
她們班級的情況是特例
是持有大量的個人點數才可能做到的行徑
那也是因為你沒有去引導這種結果的錯
這也太不講理了!
嗯 但是沒有辦法
是你選擇了那條路
救下所有人這一幻想本來自己想想就行了
但是你如果還要抱著這種心態向前
那失敗的時候就要承擔所有責任
這些覺悟你是要做好的
我
我誤會了
我以為你是積攢了班裡相當多人望的有品格的人
但並不是這樣
只是個誇誇其談心胸狹隘的無能學生
這就是你 平田洋介
你到底想做夢到什麼時候
這就是你的本性嗎
不留退路地說出冷漠無情的話語
你想怎麼做是你的自由
但要是想拯救所有人 那就戰鬥到最後一刻
除了竭盡全力之外沒有其他辦法
經過這些後仍然出現了退學者
那就引以為戒
但也只能不斷前進
說的真殘酷啊
要是現在停下的話
周圍的同學就會一個接一個掉隊
正因如此 平田必須毫不放棄地走到最後
這樣一來 等所有事情都結束後
你的身後會有許多同學支持你
我只能自己獨自承受這一切不斷前進嗎
那我又要和誰哭訴我的軟弱呢
你迷茫的時候 去依靠別的同學就好
在你想依靠的同學那裡訴說就好
不論他們是之於你或優或劣
我…這樣的我…
也可以走在大家的前面嗎
現在的你 大步向前也沒關係
謝謝
謝謝你 綾小路同學
這樣就好
早安 平田同學
早安 昨天對不起
我對小美做了那麼過分的事
你一次又一次找我搭話
我卻無視你 對不起
沒…沒有
我沒關係…
大家也早安
平田同學?
什麼什麼
和昨天完全不一樣了
然後 對不起
雖然現在抱歉也已經晚了
如果大家願意的話
我希望今後還能為班級貢獻自己的一份力量
平田同學
你怎麼了
等你好久了
嗯
發生什麼事了
早安 堀北同學
嗯 早安
在之前班級投票一事裡
我覺得自己沒有做錯
是嗎
但你做的也沒有問題
不是…是答案的一種
你這思考方式和昨天差了十萬八千里啊
為了奪回失去的信任
我會全力以赴
將軍
還差得遠啊
在如此短時間內就能掌握到這個程度 你的象棋天賦也不容小覷
即便你放了點水 我也沒辦法贏你
不管是誰都贏不了放水的我
你還真有自信
與其說是自信更像是經驗
為了明天考慮 今天先就到這裡吧
好
那明天見
嗯
惑え Desire
混亂的奢望
耽々と
在覬覦著
潜んだ Fixer
潛伏著的謀劃者
転がそう
好像傾倒了
言葉の裏返し
顛倒後的言語
本音わ皆無　人は孤独
沒有任何真意 人生而孤獨
ハリボテミセカケテ
扮演著台上的紙偶
欺いて　生き残れSurvive
欺瞞 為了生存下來Surviive
無論　愚論　結論
不用說 愚蠢的 結果是
はい、呼吸
好了 呼吸
思考停止　O2供給
停止思考 供應氧氣
何の為　誰の為
為了什麼 又是為了誰
覆せ　Be alive
顛覆吧 Be alive
期待なんて無価値
期待是沒有價值的
それでいい
這樣就好
誰も信じない　信じない
誰都不去相信 不去相信
StrategyxStrategy
謀略x策略
ずっとエチュード　いつからミッション
一直在鑽研 不知何時成為了任務
答えは出ない
也尋不到答案
心許さずに　許さずに
每度違背內心 違背內心
運命も振り回せ
命運也會拚命搖曳著
あざげ笑って　シナリオ設定
放肆嘲笑 設置場景
邪魔をさせない
不會讓別人干擾
思い通り
和想像的一樣
惑え Desire
混亂的奢望
Be alive
最終特別試驗
司令塔 集合場地
金田同學 好慢啊
龍園同學
你為什麼會在這
你在動搖什麼
原來是這樣
有保護分的人會被當作司令塔
是我先入為主了
要是司令塔缺席的話
那當然只能讓別人頂上了
不對嗎
真頭疼啊
沒有保護分的龍園同學的背水一戰
看起來那邊的對決也相當有意思呢
那麼 所有人也都到齊了 我們走吧