本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「命運會幫助有勇氣的人」
維吉利烏斯 『埃涅阿斯紀』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第五話
別傳播奇怪的謠言 橋本!
我知道是你收到了坂柳的命令在胡說八道
別這樣 伊吹同學
你先退後
再不收手的話可不會就這麼算了
真的要來嗎
喂 住手
快停下
無關人員給我躲一邊去
綾小路也被傳播流言了
我們不是無關人員
不過傳聞是喜歡輕井澤…這根本無足輕重吧
才…才不是無足輕重
雖然不想這麼說
但我也在懷疑你 橋本
我想也是呢
看到你和輕井澤密會的人就只有我一個
密會?
沒做什麼虧心事
你這傢伙別無視我啊
石崎同學 不可以打架
但是…
就算在這裡讓他坦白了 坂柳同學也一定不會承認
你是想讓我們忍氣吞聲嗎
今天這事能原諒我們嗎
不用說什麼原不原諒的
反正也沒受傷什麼的
不過 之後別再想當然地懷疑我們了
沒有證據就來找碴 我們很困擾的啊
我知道了
我們走吧
一之瀨同學終於來上學了呀
勉強趕上考試了呢
所以 要怎麼辦
好了 大家都做得不錯
哇 清兒得了90分 好厲害啊
大家也都差不多吧
A班那幫傢伙們闖到B班去了
有什麼事嗎 坂柳同學
我很久以前就對B班的團結合作充滿敬意了
你想說什麼
我是來拯救大家的哦
好了快說正事吧
把個人點數都集中在一之瀨同學手裡
通過這樣龐大的資金量渡過難關
我想說的就是這個
這又怎麼了
這件事本身並沒有不公正什麼的
但是 如果這封告密信的內容是事實的話又當如何呢
如果一之瀨同學真的是個罪犯的話
這是胡說八道
就跟你們擴散出去的其他流言一樣
這與我無關
我掌握的是關於一之瀨同學的流言的確鑿證據
說是有證據…
這是怎麼回事
大家冷靜一下
把全班點數託付給這樣一個人 不是自取滅亡嗎?
我說的有錯嗎 一之瀨帆波同學
能稍微讓一下嗎
一之瀨
沒事的
抱歉 大家
大家請安靜
她正打算懺悔呢
大家 能稍微聽我說說嗎
正如坂柳同學所言 我曾經犯下了罪行
不可饒恕的罪行…
我之前是和母親妹妹一起生活的
雖然不算富裕 但過得很開心
母親為了我們 非常…非常地努力
所以我也為了沒錢也能升學
三年級 模擬考試 成績優異者
第一名 一之瀨帆波
第二名 田中雄介
一直朝著成為特招生而努力
然而…
國三的夏天
母親病倒了…
緊急出口
似乎是為了給妹妹買生日禮物 強行增加了自己的排班
妹妹曾經最喜歡的女偶像
她戴的髮夾
妹妹從沒說過想要追求時髦 或者玩遊戲什麼的
這樣的妹妹第一次說自己有想要的東西…
媽媽說著不能給你買生日禮物了 對不起…對不起
不停地向妹妹道歉
所以我決定了
我一定要給妹妹買那個髮夾
雞蛋三明治
雖然我早就知道
根本就沒有打工店會僱傭國中生
出勤天數 每週2~5天
休息日 週日 週一
小時工資 一般 1200日元~
高中生 1080日元~
不收國中生
出勤天數 每週2~5天
休息日 週日 週一
小時工資 一般 1200日元~
高中生 1080日元~
不收國中生
即便如此我也努力存了些錢
但是…
最後一批
這是最後的機會了
哇 好可愛
這是雜誌上戴的那那款
真的是呢 我一直想要來著
真漂亮呀
明天要不要再來看看
說的也是呢
雖然今天買不起
明天再來看看吧
最後一批
這是最後的機會了
我無論如何也想要那枚髮夾
沒有被任何人發現
說是朋友送給我的
我說謊了
妹妹非常高興
她不停地對我說著「姐姐 謝謝你」
看著妹妹的笑容 我的罪惡感瞬間減輕了許多
在母親出院的那天
我們兩人一起去接她
妹妹開心地向母親展示著那個髮夾
我根本對妹妹說不出口 「髮夾這事要保密哦」這樣的話…
畢竟她看起來那麼開心
母親好像知道髮夾是我偷來的了
沒能隱瞞下去
我立刻就被母親帶去店裡當面道歉
我在那一刻才終於明白了自己的所作所為
回到家後 母親就像斷了線般哭了起來
我在那時第一次看到
發自內心哭泣著的母親
結果 店主也沒有把我交給警察
於是我封閉內心 關在房間裡閉門不出
整整半年 一直活在自責中
不敢踏出房間半步
但是…
我希望你能追求自己的幸福
帆波 不能放棄學業
母親寫在紙上對我說…
「帆波 不能放棄學業」
「我希望你能追求自己的幸福」
所以 我決定在這所學校重新開始
也為了重拾母親和妹妹的信任
大家…
非常抱歉 一直沒能說出口
對不起 我是個丟臉的領袖
才沒有那回事 一之瀨!
我們能理解你的心情
剛才帆波同學 也是因為信賴我們才坦白秘密的對吧?
大家…
能請你別搞笑了嗎?
坂柳同學…
無論情況如何 盜竊就是盜竊
沒有絲毫同情的餘地
說的 也是…
犯下的罪行是不會消失的
一之瀨…
我確實盜竊過
我並不打算逃避
因為… 我知道自己做了不該做的事
厚顏無恥已經開始將錯就錯了呢
嗯
或許我的所有努力都是偽善
可是  我還是想和大家一起從這個班裡畢業!
我想和大家一起攜手走下去!
即便我是這樣的人 大家…
能陪我一直到最後嗎?
當然了
那肯定會奉陪你到最後的 對吧大伙!
不用你說!
那必須的!
就是嘛!
真厲害啊
坂柳 現在怎麼辦?
喂 別笑了!
不愧是你
順利地矇混過關了呢
但罪犯就是罪犯 事實就是事實
我會接著造謠生事的
我已經做好覺悟了
是嗎?
那麼我便徹底地將你…
好了~ 就到此為止吧
學生會長還有老師各位?
從今天開始 禁止隨意散播沒有實質證據的謠言
一之瀨同學可從沒說過自己為此感到困擾了吧
這現在可不僅僅是一之瀨一個人的問題了
校方已經確認你們一年級學生中
存在惡意誹謗傷人的情況
進一步的謠言將會擾亂校內秩序
在此通告 今後散播無謂謠言的人將會受到處罰
原來如此
既然校方出面干涉 那麼此處久留無益
我就在此告辭吧
真是精彩的表演 綾小路同學
還請你告訴我一件事
一之瀨事先向你坦白她的過去了對吧
沒錯
昨天我去造訪了一之瀨
那個… 我能問你個奇怪的問題嗎?
當然
為什麼綾小路同學一句話也不對我說呢
我之所以每天都在待著這裡
是在等著你自己全部坦白…
也說不定吧
等著我… 坦白?
我知道你犯下了什麼罪行
一之瀨
即使你逃避 犯下的罪行也不會消失
別再說了!
我 我也…
知道那是不該做的事!
那個時候 我真的覺得別無選擇了!
我想讓妹妹開心
做事不經大腦
是個笨蛋
只能逃避
現在也是
現在也… 和那個時候一樣
把自己關起來
我要怎麼辦才好呢?
我該怎麼做才行呢?
告訴我…
告訴我吧… 綾小路同學…
我到底 要怎麼做才能踏出這個房間呢?
我不知道
只能一之瀨自己去面對
不是嗎?
一之瀨的內心崩潰了
是我…
是我
將她挫敗的
然後 崩潰的那部分會痊癒變得更加堅強
進而跳出了你的控告
就是這樣
真是令人嘆服
你是為了讓我行動起來才利用神室的吧
為什麼會如此斷定?
神室給我的啤酒罐是她入學時偷來的
我拿到的啤酒的保質期
比現在賣的啤酒保質期將近早了一年
也就是說這瓶啤酒的來源 是你那裡
這次的事 我原本是要旁觀的
但是你指使神室將我拉下了水
為什麼
這一切都是為了勾起你對我的興趣
也就是說對你而言一之瀨根本無關緊要嗎
嗯
和我比一場吧
這對我有什麼好處
那如果是以我退學作為籌碼的話呢
當然 如果我贏了的話你也不用退學
但是
輸了的話你要承認自己是C班的幕後推手
你要怎麼比
就拿下次考試比吧
這下無聊的學生生活好像終於可以結束了
謝謝你前兩天給的巧克力
我可不是因為這個把你叫出來的哦
情人節前 櫛田給我的情報是正確的
桐山副會長好像想讓我把這條資訊公布出來
為了拯救一之瀨
但要是被發現的話 大家對學生會的信賴會一落千丈
這樣的話 南雲會長受到最為嚴重的傷害
我覺得你應該挺希望變成這樣的
到那時要被追責的是我
但如果現在你說不的話
我就會告訴前學生會長
你已經被南雲拉攏了
好吧
那我就賣你一個大人情吧
幫大忙了
能幫上你的忙真是太好了
那你也懂吧
嗯
確認執行點數轉讓嗎
取消                                            確定
我把情報費給你打過去了
點數轉讓處理中
你確認一下
沒有問題呢
今後我得到點數的一半會轉給你
這樣就可以了吧
嗯
只要有這份錢 我就不會與你為敵
不愧是你 綾小路同學
和堀北同學完全不一樣呢
今後也多多關照 好嗎?
接受坂柳的挑釁
還有拯救一之瀨
都不過是過程罷了
我從這一連串的事件裡想知道的只有一件事
確認櫛田桔梗擁有情報的數量和質量
來讓其退學
————ed————
早安 綾小路同學
早安
你昨天很帥哦
是 是嗎
畢竟能突破過去的只有自己
是啊
我做過的事已經無法挽回了
但我今後應該能面對它生活了
如果你感到迷茫了
再來找我就好
只是聽你傾訴 我應該也做得到
我可以依靠你嗎
如果你覺得我可以的話
是…是嗎
那個
怎麼了
那個…
好奇怪啊 應該能脫口而出才對
怎麼說呢
我以前都沒給人送過這種東西
我只能拿這種東西當作謝禮
不用勉強自己
沒…沒有勉強自己
雖然有些晚了
這個…情人節巧克力
你不要嗎?
不
謝謝你