本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「愛的規則只有一個 那便是將所愛之人引往幸福」
司湯達『1805年6月19日的日記』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第十一話
好厲害啊 綾小路老師
清隆毫無疑問是個天才
生來就是天才的話沒有意義
別忘了這裡是無論多麼劣質的基因都能培養成優秀之人的設施
您說的是
不要因為是我的兒子就特別關照
就算他最後掉隊了也沒關係
你這麼有興趣還真是難得啊 有栖
人為製造天才的實驗
怎麼會沒有興趣呢
你還是老樣子啊
那孩子是…
他啊 他是老師的孩子
我記得名字是綾小路清隆吧
綾小路清隆
本年度最終特別考試 現在開始
每個班級從提交的十個項目裡面選擇五個 按下決定按鈕
我一直期待著和你交手的日子
這是已經注定了的命運
命運嗎 說的好抽象啊
畢竟人家是女孩子嘛
好不容易努力升上了C班
對手居然是坂柳同學
綾小路同學也太可憐了
老師我都同情你了
請不要夾帶私情
對不起啦
那麼 決定第一戰的項目
雖然換做平常我會說請手下留情…
但這次請盡全力迎戰吧
故意保留王牌須藤的作戰方案呢
這個項目的司令塔規則
是可以在任意的時間替換一名隊員
司令塔特別規則
可以在任意的時間替換一名隊員
不過…
不過沒有須藤不也是能與之一戰的嘛
有點怪 對方完全沒有認真
使用司令塔規則
交換選手
做得不錯
把本堂遼太郎換成須藤健
之後就交給你了
果然這種程度的策略會被看破啊
就得這樣才行
怎麼了 面對我這種新手都束手無策了嗎
你這傢伙 是打過籃球的吧
到剛才為止都在放水啊
錯 是你太弱了
你他媽別胡說八道
只要動搖他的內心 須藤同學就會崩潰了
不管他技術再怎麼高超
只要心智還依舊不成熟…
不成熟?
那是什麼時候的事了
你上場之後就被我們反超了 籃球部的
什麼?
別小看人!!
真是單細胞生物…
寬治!
太好了!
不愧是須藤!
小野寺好球!
還有時間
池和須藤配合得很好啊
勝者 C班
我們成功了 大傢伙兒們
原來如此 他也成長了啊
大家做得太好了!
贏了A班了!
最終特別考試
3x3 籃球
話雖如此
一早就把須藤這張強力的牌打出去了啊
第二戰 打字對決
打  字  對  決
又是C班選的項目啊
看起來籤運在你們那邊啊
第二項 打字
不希望會議上出現很多無關話題
醫院的問診時間還很充裕
第三項 英語測驗
C班成員
井之頭心 筱原皋月 佐藤麻耶 輕井澤惠
第四項 數學測驗
C班成員
幸村輝彥 平田洋介 王美雨 櫛田桔梗
第五項 弓道
C班成員
三宅明人
做得不錯嘛
最終特別考試
3x3 籃球
打字
就差一勝了
太棒了 聽牌了!
我們提交的項目都穩穩拿下了
也就是說
要是下一次還能抽到的話…
接下來的對戰項目是
瞬 時 心 算
是他們的啊
請選擇出場人員
這局一定不能輸呢
這邊的選手是
田宮江美
以及葛城康平
太好了
這邊是松下千秋
和高原寺六助
第六項
瞬時心算
這個項目比的不是總得分
取得最高成績的學生所在班級獲勝
就算高原寺不認真對待的話
還有松下來兜底的作戰策略嗎
問題一共有十個
越往後越難 同時分值也越高
那麼開始了
欸 什麼
請填寫答案
這做不到的吧
時間太短了
高原寺那傢伙
根本不打算好好做啊
高原寺同學…
結束
那麼全部的十個問題的回答時間都結束了
最後那個 就沒打算讓人解出來吧…
根據司令塔規則 司令塔可以提示一道題的答案
我回答第十題
請選擇回答的問題
請輸入答案
綾小路同學呢
請選擇回答的問題
我也一樣
請輸入答案
雖然我是第一次玩 不過還真是個有趣的遊戲呢
最後一問的答案是7619 對吧
請輸入答案
這還真是…
令人吃驚呢
請輸入答案
現在公布最終結果
得分第一名是… 葛城康平
A班 獲勝
可惡!
我事先就警告過葛城同學
如果膽敢背叛 我就讓那些拚死拚活只為待在A班的學生退學
最終特別考試 第6項
瞬時心算
高園寺同學無意出手實在值得慶幸
無法掌控的力量不可納入到謀略當中
確實如此
總之 現在又是平局
你明明把比分扳平了 為什麼還一臉無精打采?
因為再過一輪 這段愉快的時光也將結束了
接著就剩下…
現在發布最後一場的項目
抽取中
第7項
西洋棋
沒想到居然能在最後抽中這個項目
司令塔特別規則
可以在任意時刻
使用最多
30分鐘的規定時間
作出指示
司令塔可以長時間發出指示的特別規則…
換句話說 是以我們的實力決定勝負也不為過
不巧的是 我恰好很擅長西洋棋
那還真是…
正好呢
他是最出色的實驗對象
但我還是忍不住同情那孩子
為什麼呢
他自出生起就處在這所設施當中
父母親情 人間溫情 他都不曾知曉
英語            現代文
數學            瞬時心算
最終特別考試 第7項
西洋棋
那麼現在開始最後一場比賽
我才學了幾個月西洋棋
還請你手下留情啊
那實在不湊巧
我就學了一週左右
在西洋棋上不管是誰 都不可能比放海的我強
不知為何…
我總覺得能贏
這棋風很邪門吧
是坂柳同學傳你的吧
看得出來 你也被相當技藝精湛的傢伙訓練過了呢
誰知道呢
不說也無所謂
比起這個 我更想向你了解下綾小路
我認為從無人島開始綾小路就在暗中行動著
為什麼會這麼想?
只是我的直覺罷了
老實告訴我吧
哪有什麼好說的
我根本就不明白你在講什麼
是那樣嗎~
我倒是看你心虛了
我早料想到你會試圖用對話來干擾勝負
不過 就靠這樣可沒辦法攻破我的防線的
你難道還有閒工夫 繼續浪費時間說話嗎
這下有意思了
雖然是場讓我想就這麼看下去的對弈
但也差不多該介入了
本來還想說能繼續撐一會的
但說實話幫大忙了
水平竟然相差如此之大
還不打算出手嗎 綾小路同學
再這樣下去我就毫不客氣地拿下勝利了哦~
光憑我的實力 根本…
綾小路同學!
是時候了吧
蝶は未だ鳥になれず
蝴蝶尚未成為鳥兒
依照特別規則C班司令塔介入
這下終於輪到我們一較高下了呢
千切れそうな翅を揺らす
搖曳著即將破碎的翅膀
舌を出し時を待った
暗中嗤笑靜待時機
駆け引きの世界へ ようこそ
歡迎來到 爾虞我詐的世界
雲が流れて戦意を纏った
波譎雲詭 戰意昂揚
散りばめた記号はアナグラム
錯落的記號是待解的謎題
喂喂 你倆啊
到底是用什麼思維速度下的棋啊
猜疑心と親愛のあいだ
在猜疑與友愛間
我們之前下的棋根本就沒眼看啊
その支配者は誰
誰才是那個支配者
宣戦布告　戦線動く
布下戰書 推進戰線
是啊
神算鬼謀なストラテジー
神機妙算的策略
怎麼樣 綾小路同學
泰然と怯懦のたわぶれ
泰然與怯懦的博弈
破綻への序曲
譜寫了破滅的序曲
我走的每一步 是否有傳達你的心中呢
白い人形劇
白色的人偶劇
嗯 痛徹心扉啊
虚無感のループ
不斷循環的虛無感
万能才能は窮屈
萬般才能也陷入困境
我若稍有疏忽 恐怕就會與勝利失之交臂了
「都合のいい弾丸になると思ったのかい」
「你覺得會成為任你擺布的子彈嗎」
不必擔心
綾小路同學決不會放過任何潛在的風險
冴え渡る機略　いつだって孤独
洞穿一切的機智 始終是孤獨的
勝利か敗北か　実力主義
勝利還是失敗 全憑實力定奪
你要真這麼想 還是早點投降比較好
極論無能な人間が足搔いたなら
笨拙嘴腮之人若拚命掙扎
那可不行
倘若不會出錯 那就用實力說話
運命は変わる
命運亦會改變
数字常識　覆して
數字常識皆被顛覆
光の先へいこう
前往光明的彼岸
踊れマイナーピース
起舞吧小人物們
這是多麼令人愉悅的時光啊
この掌で
在我掌間
白黒ビジョン　這い上がって前へ
這黑白交錯間拚命攀登吧
你的實力絕不僅限於此 對吧
居然還有這手…
聽著 有栖
如果這裡的教育能夠造就出無人能及的天才
這樣的設施最終也變成理所當然的話
我認為那恐怕只會是不幸的開端
請您放心
我定會阻止這一切的發生
這一手棋著實是漂亮 綾小路同學
真是段開心的時光
讓其結束實屬可惜
但是…
這一步就定勝負了
綾小路同學…
我不想輸
我…
我不認同我的失敗
我想取勝
我無法敵過她
能像想出優於坂柳同學一步棋的人
只有你了!
這一步…
真是精彩 綾小路同學
剛才的一步 毫無疑問是常人無法達到的境界
但是…我也有著必須勝利的理由
天才在生下來就決定了
就由繼承了"真正DNA"的我來證明
那個設施根本沒有存在的意義
這正是我該完成的救贖
然後…還有必須要告訴你的事…
將軍
我輸了
到此為止
勝者, A班
真是場精彩的對決
最後誰會輸掉都不意外
只是…
怎麼了
最後那一步
真的是你經過深思熟慮而下出的嗎
除此之外還會是什麼
真是個殘酷的人啊 綾小路同學
老實告訴她不就行了
你指什麼
那場對決本來贏的應該是綾小路同學
那時他超越了最優解
打出了更登峰造極的一步
難道說…你強行干預到了我們的考試中
更改了綾小路同學的指令
扭曲了堀北同學接受到的指示
為什麼沒有告發這件事
你真以為他是那種會把自己隱藏的東西公之於眾的人嗎
這都怪你
因為你把保護點數給了綾小路同學
但是…雖然可憐 勝利也是事實
好好慶祝吧
你真擅長挑釁他人呢
這代價可是很沉重的
就憑你個小毛孩?
虧你能說出這種笑話
你就來試試看把
惑え Desire
混亂的奢望
耽々と
在覬覦著
潜んだ Fixer
潛伏著的謀劃者
転がそう
好像傾倒了
言葉の裏返し
顛倒後的言語
本音わ皆無　人は孤独
沒有任何真意 人生而孤獨
ハリボテミセカケテ
扮演著台上的紙偶
欺いて　生き残れSurvive
欺瞞 為了生存下來Surviive
無論　愚論　結論
不用說 愚蠢的 結果是
はい、呼吸
好了 呼吸
思考停止　O2供給
停止思考 供應氧氣
何の為　誰の為
為了什麼 又是為了誰
覆せ　Be alive
顛覆吧 Be alive
期待なんて無価値
期待是沒有價值的
それでいい
這樣就好
誰も信じない　信じない
誰都不去相信 不去相信
StrategyxStrategy
謀略x策略
ずっとエチュード　いつからミッション
一直在鑽研 不知何時成為了任務
答えは出ない
也尋不到答案
心許さずに　許さずに
每度違背內心 違背內心
運命も振り回せ
命運也會拚命搖曳著
あざげ笑って　シナリオ設定
放肆嘲笑 設置場景
邪魔をさせない
不會讓別人干擾
思い通り
和想像的一樣
惑え Desire
混亂的奢望
Be alive
不愧是你 綾小路同學
我輸了
你還真坦率啊
這是重現了那天的局面之後的敗北
我對這個結果很滿意
這場特殊考試
只需要光提交一對一項目就可以直接與我競爭了
你為什麼沒有這麼做
我想避免讓他人知道綾小路同學的實力
是出於對我的關照是嗎
能和你對戰太好了
這下我的心裡就有答案了
你毫無疑問是天才
這點千真萬確
你一直在看著吧
在白房子裡的我
從那一來我就迷上了西洋棋
相信總有一天會與你比試
我想要了解你到如痴如醉
一直在追逐著你
連面也沒見過 像是青梅竹馬般的心境
我有一件事要向你道歉
道歉?
雖然剛才說了避免和你一對一競爭
但那是謊話
其實…
我想和你待在同一個空間裡哪怕多一秒都好
人相互接觸過後 就會理解什麼是溫暖
這是相當重要的事情
人間溫情絕不是什麼壞事
請記住這點
什麼意思
這是我遲來的傳信
好了 我們回去吧