本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「對於人類來說 其他人如兇猛的惡狼」
普勞圖斯 『驢的喜劇』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第二話
請注意
野豬出沒
高原寺
你這傢伙在那種地方幹什麼啊
果然還是這種高處適合高高在上的我啊
喂
那個怪人他在幹什麼啊
可惡 我去把他叫回…
受傷了嗎
對於不習慣走山路的人來說單程9公里 這也難怪
還成為了累贅 這算什麼小組負責人啊
我們可不想被你牽連
為什麼我連這種事都…
抓著我
我來扶著你
我去叫高原寺回來
連你們也會遲到的
要是腳傷變得更嚴重了的話
在正式考試那天有麻煩的可是我們啊
是吧 綾小路
抱歉了 兩位
你在做什麼 高原寺
這不是綾小路男孩嘛
如你所見 我正在和野豬嬉戲
放心吧 我一會兒會回去的
還是說你找我有什麼事嗎
是考試當天的事
希望你能為這個組做出貢獻
這話都聽煩了啊
但是 決定這件事的不是你
而在於我
原來如此
什麼原來如此
讓龍男孩老實下來的那個人的真實身份
雖然你很擅長裝傻
但是從抓著的手臂中傳出的熱量已經說明了一切
不好意思 但你完全想錯了
放心吧 我沒打算把你隱藏的事公之於眾
不管怎樣 我只會按照我的想法行動
那個男人 感覺不會聽任何人的話啊
蝶は未だ鳥になれず
蝴蝶尚未成為鳥兒
千切れそうな翅を揺らす
搖曳著即將破碎的翅膀
舌を出し時を待った
暗中嗤笑靜待時機
駆け引きの世界へ ようこそ
歡迎來到 爾虞我詐的世界
雲が流れて戦意を纏った
波譎雲詭 戰意昂揚
散りばめた記号はアナグラム
錯落的記號是待解的謎題
猜疑心と親愛のあいだ
在猜疑與友愛間
その支配者は誰
誰才是那個支配者
宣戦布告　戦線動く
布下戰書 推進戰線
神算鬼謀なストラテジー
神機妙算的策略
泰然と怯懦のたわぶれ
泰然與怯懦的博弈
破綻への序曲
譜寫了破滅的序曲
白い人形劇
白色的人偶劇
虚無感のループ
不斷循環的虛無感
万能才能は窮屈
萬般才能也陷入困境
「都合のいい弾丸になると思ったのかい」
「你覺得會成為任你擺布的槍子兒嗎」
冴え渡る機略　いつだって孤独
洞穿一切的機智 始終是孤獨的
勝利か敗北か　実力主義
勝利還是失敗 全憑實力定奪
極論無能な人間が足搔いたなら
笨拙嘴腮之人若拚命掙扎
運命は変わる
命運亦會改變
数字常識　覆して
數字常識皆被顛覆
光の先へいこう
前往光明的彼岸
踊れマイナーピース
起舞吧小人物們
この掌で
在我掌間
白黒ビジョン　這い上がって前へ
這黑白交錯間拚命攀登吧
好吃!!
這是什麼肉啊
好像是碰巧搞到的野豬肉哦
也就是野味嗎!!?
野…野味?
不過 是誰搞到的野豬肉啊
那個是…
是不是當地的獵人啊
不好意思
這個是你掉的嗎
哇 真的是
謝謝你
好險啊 差點就丟了
沒想到居然被你撿到了呢
你認識我嗎
和堀北前輩賽跑那次很引人注目啊
雅…這麼說你可能不知道吧
南雲學生會長也很關注你哦
我除了跑得快以外一無是處啊
怎樣才能讓南雲前輩別再盯著我呢
那樣的話 不如你把他打敗如何
對我來說 也希望雅稍微體驗下挫敗感
這樣啊
這沒準也是一種方案呢
哎呀呀 我開玩笑的啦
要是南雲前輩被打敗了 你果然還是會很困擾嗎
你說這話是認真的嗎
因為前輩你和別的二年級生不一樣
看起來並不是醉心於南雲雅
你還真敢說啊
我和雅的關係 也是很深的啊
好吧
就當是護身符的謝禮
你要是有什麼想問的我會回答
謝謝
我想問的是 女生分組時候的事
石崎 能稍微談談嗎
不是很想
還有兩天就考試了
這麼下去的話很危險啊
你好煩啊
退學還是什麼的無所謂
我小學初中的時候踢過足球
為什麼突然說這個
是每年都會參加全國比賽的名校
雖然不是王牌 但也表現得不錯
你說這個是在裝逼嗎
但是在大家團結一心備戰全國大賽的時候
我的鬥志好像被澆滅了
感覺自己不應該待在這裡
但是你現在不是足球部的吧
沒錯 我曾經有一段時間偷偷抽煙
被發現然後退部了嗎
不是 我隱藏得很好
但是 我始終能感覺到一種疏遠感
所以我就不再踢足球了
不過 我偶爾也在後悔
看著足球部的那幫傢伙
就會想我本來沒準也會在那裡
你們的過去呢 是什麼樣的
啊? 我的話…
我的話…沒什麼好說的
我從小就在埋頭學習
並不善於運動
當時我一直認為提高運動能力也毫無意義
所以才用功讀書嗎
是啊 我一直相信憑自己的學力應該會在A班
結果卻被分到了D班
我不甘心 無法接受
但我意識到與我完全相反的須藤他
其實遠遠比我為班級所做的貢獻來得多
我到現在…
還是和無人島以及運動會的時候一樣一事無成
內心感到無比屈辱
你…
抱歉 石崎
本該作為榜樣的負責人 現在卻陷入這種狀態
不要開玩笑了 別輕易謝罪啊
不過 雖然受你指示多少讓我有些火大…
但像這樣的東拼西湊的小組
除了你外也沒有傢伙會願意當負責人吧
石崎…
無懶漢聚在一塊其實也沒想的那麼糟吧
你說誰是無賴啊?!
沒錯吧
無賴呢
就是你啊
是呢
Family!
你給我到一邊歇著去
這 但是…
到時候場上你跑不動了才更麻煩
相應的 筆試就靠你了
最少給我拿個120分!
還真貼心呢 不良君
吵死了! 再廢話宰了你 高圓寺!
大家 關於明天的接力賽…
我想出了個作戰 想請你們聽聽
作戰?
接力賽規定了小組各個成員的最低跑步距離
但只要遵守這個規定
並沒有禁止特定的學生跑更遠的距離
也就是說 讓善於長跑的傢伙盡可能地跑多點嗎?
對
當然 是在那條山路上跑
想必會是個不小的負擔…
好啊
你這傢伙的份
就讓我來跑吧
這樣的話 我也來跑吧
我長跑還算湊合
謝謝你們
阿爾伯特怎麼樣?
他速度還算可以
但這傢伙意外地耐力不太行呢
Sorry
但換個角度 讓他跑急下坡路還是蠻能幹的
那麼 我也盡量試試吧
Just leave it to me!
可以嗎? 清隆
這傢伙說了啥?
別對我期待太高哦
他說的是交給我吧!
接下來是高圓寺…
要說服那傢伙恐怕不可能吧
結果還是要賭他一把嗎
當負責人也真夠嗆啊
小美是在一之瀨同學的組裡嗎?
我們班的只有她一個人…
喂 你們都還好吧?
下次該怎麼辦啊?
須藤同學還是老樣子呢
大家看起來都挺精神的
如果有困難的話 隨時都可以找我商量
謝謝你 平田君!
為什麼躲在這裡一個人哭呢
我才沒哭!
對明天的考試感到不安嗎?
我感到不安的是堀北同學
那個男人會有什麼不安的?
堀北君… 迄今為止都是在孤軍奮戰
因為我們一直在拖他的後腿
他總是犧牲自己 來保護我們
甚至現在 他也是獨自一人承擔著與南雲君的比試…
可是我們卻無法成為他的力量
真的沒有現在感到為難的地方嗎?
你真是固執呢
什麼問題都沒有
請你把這裡的事忘掉吧
橋本和龍園?
果然從這個位置 還是聽不清楚他們到底在談些什麼啊
混合合宿最終日
第一考試·禪
四場考試如期而至
第二考試·筆試考試
在筆試考試中 幸村充分施展了其本領
第三考試·演講
演講考試也理所當然地進展順利
但果然 能左右最終結果的還是
第四考試·接力賽
由於接力順位不同 而能產生明顯差距的接力賽
幸村小組
第一棒 墨田
伊智溫泉
中真川
第二棒 森山
第三棒 戶塚
第四棒 橋本
第五棒 阿爾伯特
阿爾伯特!
第六棒 石崎
第七棒 幸村
幸村!
讓我多跑了這麼多 也給我看看你的骨氣!
好!
抱歉!
ok ok
做的好
剩下的就交給我吧
接下來…
稍微揮灑一下汗水不也挺好的嗎
歷時八天的共同合宿 辛苦大家了
試驗的平均分位於歷年之首
男生全體超過了及格線
退學者人數為0
這結果我從一開始就知道了
一家人
順帶一說 總和最高分為3年A班
堀北學的小組
成功了呢 堀北!
恭喜你 堀北學長
不愧是你
是你輸了 南雲
那麼…究竟是不是這樣呢
另一邊 關於女生組…
非常遺憾有一個組沒有過線
負責人是3年B班 五十里桃子的小組
你做了什麼 南雲!
冷靜一下嘛 藤卷學長
發布結果還沒結束呢
為什麼A班的藤卷學長會那麼著急
明明負責人是B班的
問題不出在負責人上
而是出在一起的同伴上吧
很抱歉 五十里以及有著和五十里連帶責任的學生
會被退學
五十里 你要指名誰
這不明擺著嗎
就是打破我們組內和平的
橘茜
全部都是南雲的陷阱
直接對決的障眼法是假的
從一開始 目標就是橘茜
南雲利用女生對他的忠心
特地設了一個局
設計了一個拉橘茜下水的小組
橘 為什麼沒有依靠我
因為…
我知道這會成為堀北同學的負擔
對不起
令人羨慕的友情 還是說該稱作愛情呢
就告訴我吧 你現在是什麼感受
是不是沒有以往的威風了?
為什麼特地要針對橘
因為我想看看啊
等到她消失之後 你會是什麼表情
就因為一時興起的好奇心
會讓你失去你重要事物的 南雲
就算我們的方針不同 我還是信任你
你的信任我早就扔到一邊去了
有必要的話讓好幾人都退學也行
因為這才是這個學校原本的做法
是南雲惡意的勝利
但對於堀北學來說
橘應該是一個毫無價值的棋子才對
你好像是以橘會退學為前提而高談闊論呢
老師
我有想用點數購買的一樣東西
等下 堀北同學
誒 我以為應該是五五開的
你難道真的要為了阻止橘學姐被退學而花掉大量點數嗎
求你了別這樣 這是我自己的責任
對不起 大家
這樣好嗎
這就意味著你們把A班這個位置讓出來了哦?
就算交出了王座 再奪回來即可
堀北同學…
算了 這不也挺好的嗎
也就是說 兩面性的可不只有南雲一個人
真不敢置信
他居然真的想得出這種方案
如果我是那個叫五十里的學姐
被退學這種事我堅決不同意
至少五十里沒有被退學
誒 為什麼?
和橘茜一樣
通過私用大量點數進行挽回
南雲應該承諾了這種負債
這樣的話南雲前輩不也會損失很多嗎
2年級就是南雲的一手遮天
只要動員全體不過是一筆小錢
與之相對的 需要全班動員才得以支付的堀北學
可以說受到了巨大損傷
真是有夠亂來的戰鬥方式
這應該就是南雲雅的戰鬥方式吧
你沒忘什麼東西吧
我說了檢查過了 你信我
差不多該分開了
還有一件事我想問一下
如果我也碰到同樣的情況的話…
你會怎麼辦…
我不會讓你退學的
不管用什麼手段
之後從此開始
全年級都捲入其中的
高度培育高等學校的退學人數
將會猛增
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事實＝比小說更離奇
打算的に平凡
勾心鬥角的平凡
仕組んだ理想論
造謀布穽的理想論
前習え覆せシンギュラリティ
青出於藍而勝於藍的奇點
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner　Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意義 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
開始低劣 個性差異
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
沒有辦法? 沒有辦法? 沒有辦法?
DNA限界値？
DNA到達極限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有壓制方能前進
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的發展(OMG)
そんな甘いものない
才沒有那種好事
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと前から気づいてたのに
明明很早以前就注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放棄了便無法改變
アンフェアな展開(OMG)
不公平的發展(OMG)
慣れたら勝ち改め
習慣之後就能重新取勝
弱肉強食的事実
弱肉強食般的現實
圧倒的大原則
壓倒性的中心原則
ずっと狙ってる
一直覬覦的
今世大革命
當代大革命