本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
校對：剣を振るもの 翻譯：sumi 燕燈 合法 繁化：曉楨
時軸：折木筱寒 呆子萌 壓製：Chanter 美工： 校車
「愛是最好的老師」
小普林尼 『小普林尼書信選』
歡迎來到實力至上主義的教室 第三季 第十三話
你把新書帶來了啊
嗯 我很想聽聽綾小路同學的感想
你已經看完了嗎
因為每一本都很有意思
你看完了直接還給圖書館就行啦
順便我就開門見山地問了
改變龍園的是綾小路同學你嗎
你為什麼會這麼認為
我只是把拼圖的碎片都拼起來了而已
抱歉是我多嘴了
我知道綾小路同學不想談這些事
好不容易交到興趣一致的朋友
要是因為這種事就失去了的話我一定會後悔的
但是不跨出這一步的話
就不會有更進一步的進展了
更進一步的進展?
抱歉 我自說自話 反倒更糊塗了
那個 你聽說了我們D班在最終特別考試的戰鬥方式…
至少我不持否定態度
但是令對方身體不適的手段顯然不是什麼好策略…
你知道這些還是沒有阻止嗎
你認為他是那種我勸了就會欣然接受的人嗎
能拜託你給龍園傳個話嗎 日和
有點事想和你說
現在能過來嗎?
我在櫸樹商場的咖啡廳等你
如果實在來不了的話告訴我
沒問題 我一定轉達
說是讓我過去…到底有什麼事啊
喂 有什麼事啊
先坐下再說吧
要是被別人看到和我一起喝茶的話會有奇怪的流言傳出去吧
你剛才和別人在一起嗎
嗯 和日和
日和…!?
我們是書友嘛
經常一起討論
欸…關係好到能直呼名字了啊
而且還興趣相投…
欸…?
雖然你和誰關係好是你自己的事
你找我到底有什麼事
不好意思 我忘了是什麼事了
蛤? 你這是什麼意思?
要是我想起來了再聯絡你
真是豈有此理…我回去了
在廁所見面…還真是好品味啊
我聽說最終考試你的活躍表現了哦
可以認為你完全復活了嗎
不好說呢 沒準只是我一時興起罷了
所以 接下來有什麼打算呢
不要認為當個雙面間諜東奔西走就能贏了 蝙蝠一樣的傢伙
雙面?
不好意思 我可不打算僅僅涉足兩個班級而已
神崎?
他說無論如何也想和你見上一面
作為報酬 你得到了和B班的聯繫是嗎
你覺得神崎會接受嗎
會接受的 沒錯吧
橋本 我並不信任你
但是 我覺得你有利用價值
他這麼說…
那麼 能讓我聽聽你慘敗之後的感受嗎
我先說好 之後像這次一樣的卑劣手段
對B班不會再有用了
你不過是一之瀨的跟班
又能做到什麼
我在這一年 確實作為一之瀨的後盾支持著她
但是 如果一之瀨無法做到冷酷無情的話
面對你這樣的傢伙 我會用和一之瀨不同的方式來對待
綾小路!
等一下
嗨 綾小路 我想到了升到A班最好的辦法
你來我們班吧!
什麼?
你突然說什麼傻話呢
要是龍園和綾小路組合在一起的話不就是最強了嘛
不管是坂柳還是一之瀨都能打敗
聽起來不錯
你…認真的嗎
你看我說的對吧
我們非常歡迎你的加入
但實際上是做不到的
轉班需要的兩千萬點數怎麼辦
而且比起聯手 他作為敵人對我來說更有趣
哼 龍園也好 你也罷 都是怪人
或許是這樣的
你站在這裡會感冒的哦
綾小路同學…
綾小路同學還真是意外地強勢啊
因為你看起來不太想回自己的房間啊
在我軟弱的時候 綾小路同學總是在我身邊
要是你想的話 還可以跟我傾訴
不行的啊
我一直在依靠著綾小路同學
再繼續厚顏無恥地傾訴就太丟人了 我做不到
你信不過我嗎
沒這回事
我現在可能…最信任的人就是綾小路同學
就算我是不同班級的敵人?
我不想隨便把你視作敵人
雖然我們並非同伴
但你是我可以信任的人
之前和堀北談話後 我深切地感受到
她在過去的一年裡進步了許多
龍園同學和坂柳同學也同樣如此
每個班級的領袖都在不斷增進
今後 我還能取勝嗎?
我很害怕
不知道一年後的自己會是什麼樣
我要怎麼辦?
我該怎麼做?
綾小路同學?
你真是個不可思議的人呢 綾小路同學
我說 一之瀨
一年後的今天 要不要像這樣再見一次面
就我們兩個人
在接下來的一年裡 你要堅定不移地向前邁進 然後與我見面
你能答應我嗎
可是…
但也許到那時候 我已經…
我們各自的班級也…
無關緊要
我向你承諾 在那時 我會傳達我現在想跟你說的話
那我也向你保證
在接下來的一年裡 我會以A班為目標全力以赴地戰鬥!
未來是無法預測的
不過…
如果一之瀨一蹶不振的話…
那時…
就由我來了結她
真是令人懷念的地方
比起那種事
你透過日和向我傳達這話是什麼意思?
椎名日和
龍園翔
帶給龍園同學的口信
綾小路同學說
「換做是我 就會採用更加精湛的策略
穩健地確保5場以上的勝利」
之後就請和綾小路同學談話吧
綾小路?
單純就是字面上的意思
由你來做 就能更加穩妥 做得更好?
你若因一時疏忽而中途退學 我多少會感到缺了些樂趣
明明剛輸給了坂柳 還挺會擺架子
我確實輸了
既然是由我擔任的司令塔 那我也不打算辯解什麼
啊? 別把我看扁了
曾經擊敗過我的你不可能遜色於坂柳
要麼是從一開始就根本沒有認真迎戰
不然就是發生了無法應對的突發事件
我沒說錯吧
哼
所以 你接下來準備怎麼辦?
我打算繼續享受假期
等我膩了
作為熱身 我會先將一之瀨和坂柳擊潰…
還有 如果有誰能將你逼至退學…
那就只有我!
漂亮
呵
連這樣的偷襲你都能完全防住啊
你還有潛力
所以 給我繼續變強吧 龍園
你什麼時候成了我的老師了啊?
你對B班使用的手段 萬一被保留下了任何證據 你就已經被將死了
如果你仍然一成不變 連與我再度交鋒都做不到
不要輕易使出容易作繭自縛的招數
我現在就姑且記著你這破建議
但是 我總有一天會將你擊潰
如果能被你擊敗的話 倒也不壞
你最近經常和池同學出去約會吧
欸? 我和那傢伙才不是那種關係
你不用這麼著急否定嘛
我也很在意
所以說不是的啊
欸~ 真的嘛~
你臉紅了哦
連耳朵紅都得很呢
好了 別說這個了
已經夠了吧
欸 那你說這個…
抱歉 突然有件急事
我先走了 下次見
啊 嗯嗯
我總感覺輕井澤同學沒什麼精神啊
是不是碰上了什麼麻煩啊
對了 佐藤同學
你和綾小路同學處得怎麼樣了呀?
欸?!
對啊
你之前不是在煩惱要不要向他表白嘛~
要跟別人保密哦
那當然了
肯定會的
嗯…
欸欸! 你居然被他那樣甩了嗎?!
太 太大聲了啦
綾小路同學是不是傻啊
我覺得… 綾小路同學他大概喜歡輕井澤同學吧
欸?
真的假的啊
嗯…
我想輕井澤同學也一定喜歡著綾小路同學吧
雖然我也在試著忘了他
我本以為輕井澤同學也會像我一樣更加注重男生的品質優劣呢
所以說 綾小路同學也是… 那個… 非常優秀的啊
是嗎? 就只有跑步快吧
確實是這樣… 也不是只有這個啦!
有什麼事嗎 突然叫我來這裡
你看這樣如何?
這個春假過後就回到令尊身邊吧
不了 我還挺喜歡這所學校的
那樣的話 你這之後的校園生活可不會好過哦
要不要和我玩一個遊戲?
在來年的新生中 我安排了一個白屋的學生混在其中
如果你能在4月份內找出那個人是誰 那我可以就此罷手
你早已不是唯一的成功案例
就由那孩子將你了結吧
我明白了
不過 就算是我也有件事能夠斷言
在白屋裡 不會出現比我更出色的人
你那雙蘊含著深邃黑暗 令人毛骨悚然的眼瞳…
與令尊如出一轍啊
綾小路同學?
你找我有什麼事嗎 松下
怎麼了嗎
你和理事長談了什麼啊?
這一帶似乎要進行翻修
我正好在這閒逛 所以就想聽聽我的看法
欸 是那樣啊
我說 你在上次特別考試的瞬時心算裡告訴我的答案是正確的吧
我只是碰巧擅長那個項目罷了
我可看到了哦 你和平田同學在長椅那交談的場景
平田同學能重新振作起來並不是巧合吧
綾小路同學 你其實在學習和運動上都沒有盡全力吧
放水單純只是因為我不想引人注目而已
那我希望你今後可以為班級做出更多貢獻
因為就算是我也想升上A班
我正好也在考慮那麼做
欸?
不過 最好別對我抱有太大期望
我已經出了七八成力了
我知道了
還有一件事想問你
要向聯絡人發送訊息嗎
取消                                                 確定
我想問關於輕井澤同學的事
她是因為知道你的實力
才特別注視你的嗎
不是這樣
那你們兩個到底是什麼關係
什麼事
之後就要為升上A班奮鬥了
你能拿出全部實力嗎
拒絕
為什麼
說來抱歉 同年級的人裡沒人能比得過我
根本沒有出全力的意義
那讓我測試一下
你想怎麼測
二年級升學那時候和我比比筆試成績怎麼樣
我贏了的話 我要讓你加入學生會
我姑且能聽一下理由嗎
那就等你輸了再告訴你
真讓人不爽
與之相對 如果我贏了
你今後都要全力應戰
是嗎
我很期待
惑え Desire
混亂的奢望
再見
耽々と
在覬覦著
要向聯絡人發送訊息嗎
取消                                                 確定
潜んだ Fixer
潛伏著的謀劃者
転がそう
好像傾倒了
言葉の裏返し
顛倒後的言語
本音わ皆無　人は孤独
沒有任何真意 人生而孤獨
ハリボテミセカケテ
扮演著台上的紙偶
欺いて　生き残れSurvive
欺瞞 為了生存下來Surviive
無論　愚論　結論
不用說 愚蠢的 結果是
はい、呼吸
好了 呼吸
思考停止　O2供給
停止思考 供應氧氣
何の為　誰の為
為了什麼 又是為了誰
覆せ　Be alive
顛覆吧 Be alive
期待なんて無価値
期待是沒有價值的
それでいい
這樣就好
誰も信じない　信じない
誰都不去相信 不去相信
StrategyxStrategy
謀略x策略
ずっとエチュード　いつからミッション
一直在鑽研 不知何時成為了任務
答えは出ない
也尋不到答案
心許さずに　許さずに
每度違背內心 違背內心
運命も振り回せ
命運也會拚命搖曳著
あざげ笑って　シナリオ設定
放肆嘲笑 設置場景
邪魔をさせない
不會讓別人干擾
思い通り
和想像的一樣
惑え Desire
混亂的奢望
Be alive
所以 怎麼了
你想起來想跟我說什麼了?
你別急
我剛才就說過了
七點要和朋友去吃飯
知道嗎
還有時間
你給人的感覺真爛
從咖啡廳那會兒開始你說話就拐彎抹角的
對了
佐藤同學一直在懷疑我和你的關係
我也被松下問了和你的關係
真的假的
松下對我的實力抱有疑問
他應該
也是那種把自己高人一等的實力隱藏起來的那種人
等…等一下
我腦子跟不上了
怎麼感覺事情往不好的方向去了
佐藤也好鬆下也好 放著不管不就行了
不行不行 肯定不行啊
要是這種事傳開的話
我以後也會受到影響啊
是嗎
就算我想開始一段新的戀愛
如果身邊還有異性的影子
追求者就會減少的
因為我和平田同學分手了
想談個新男朋友不行嗎
也不是不行
你不也和稚名同學關係挺好嗎
她和我不一樣 和你興趣相同
我要走了
惠
幹嘛
如果你不願意的話 當沒聽到也行
要不要試著交往
我問你要和我交往嗎
所以說啊…
我不太懂…
你什麼意思…
等一下…啊?
你開什麼玩笑
你不是對稚名同學…
那只是在試探你會不會嫉妒
話說為什麼啊
為什麼現在這麼突然
因為我想阻止你成為其他人的女朋友
也就是…
你對我…
喜歡…是嗎
對
我喜歡輕井澤惠
我…我就答應吧
這是 說明你喜歡我嗎
還…還得說出來不行?
嗯 你要說
那肯定是…那個
我也是…喜歡上你了
雖然不甘心
等一下…
該不會…你要接吻吧
我不會這麼做
現在還不會
現在…?
這樣差不多就可以了吧
算了…只是這樣的話…
喂 你是不是稍微長高了呀
應該是吧
人是學習之後會成長的生物
這段戀情是對於輕井澤惠來說不可或缺的
同時 我會藉著惠這次機會學習戀愛
這是在白房子裡沒辦法學到的東西
但是在我讀完名為惠這本書的時候
她的使命就會結束
還是說…
會有不同的未來在等著我呢
祈禱吧
目前的這個時候
抱著重要之人的我
能夠微笑起來