本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
不知您是否能夠想像這種人生
翻譯：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  時後︰錯黨  繁化︰悠月子
一隻手指都無法去觸碰自己愛慕的人
會奪走觸碰到的生命
這就是魔女在他身上施加的詛咒
植物 動物 當然人類也不例外
活著的同時卻無法感受到人的溫暖
對於這樣的他 他的母親如此說道
這孩子就像死神一樣
今天也靠這麼近?!
靠得太近了啊 愛麗絲！
少爺的反應實在是太可愛了
不知不覺就想靠近去看著了
那這樣如何
看不見就不會害羞了
少爺實在是太可愛了
嗚！忘記捂住耳朵了！
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時間を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情將要在胸口傾瀉而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反過來性騷擾我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因　你的反應太可愛了
為
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重　前的瞬間停止了
疊
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要觸碰 觸碰不到 想要抱緊你的距離
もどかしい どうにかしたい
焦燥的　心 平　不下來
内
靜
こんなに恋しくて
我是這　想與你相戀
麼
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使這樣 我們也能互相觸碰
心と(ココロで)感じあえる
因　我們心有靈犀
為
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉長的剪影重　了在一起
疊
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
第二話
少爺與管家與迷路的貓
休息這麼長時間 十分抱歉
閃到的腰也已經好了
從今天開始我就正式回歸工作了
沒事就好 歡迎回來  羅布
也給愛麗絲添麻煩了
全靠你一個人來照顧少爺
我沒事的
畢竟和少爺共同度過了一夜
別用這種會產生歧義的說法啊！
二位還是一如既往的讓人感到欣慰啊
倒是讓你下屬的反向性騷擾停下！
那麼 我先告辭了
羅布剛回來就開始忙早上宅邸的工作
是 連我忙到處理不過來的地方都能
因為他是超人啊…
羅布是我在本家時候的管家
搬來這座宅邸時也只有他一個人肯追隨我
說是我的撫養人也不足為過
所以你要在那裡站到什麼時候？
我的工作都被羅布忙完了…
我待在這裡會給您造成麻煩嗎？
那倒沒有 只是沒法集中精神看書…
打擾了 我泡了紅茶給您
剛才不是還在庭院嗎！？
羅布 你是不是有點工作過頭了？
我嗎？
嗯…畢竟你的病也才剛好 把工作分一些給愛麗絲吧
感謝您的擔心
因為是久違的工作所以充滿了幹勁
我沒事的 少爺
接下來我們分工去打掃宅邸內吧
走吧 愛麗絲
是
搞什麼啊…
好好喝…
從羅布工作的樣子來看確實沒什麼問題
擔心他反而可能會顯得自己想太多…
但是…
愛麗絲 有件事想問一下…
是 是我啊！ 你在幹什麼啊 羅布！
原來是少爺啊
十分抱歉 最近眼睛不太好 老是看不清東西
你那是老花眼吧！
之前不就跟你說了嗎！ 你最近看上去又老了
碰到我你可是會死的
不過我也不是想讓你避著我走…
但是希望你可以注意點…
啥？
耳朵也不好使了！
怎麼了？
愛麗絲 你也幫忙說幾句！
失禮了
這邊這位是真正的愛麗絲吧
是愛麗絲啊！ 除了愛麗絲也不會有別人了吧！
工作明明做得這麼好 為什麼…
常年從事管家的工作 身體已經記住了
所以我沒事的
在生命枯萎之前 我都會追隨侍奉少爺
羅布…
啊
又閃到腰了嗎！？
看起來…是的…
好 這段寫得不錯
以後如果家人和我斷絕關係
我打算靠音樂謀生
現在在積累自己創作的曲子
從小能讓別人表揚我的 也只有彈鋼琴這一件事了
找不到解開魔女詛咒的現在
彈鋼琴對我來說是夢想 也是唯一的希望
是安魂曲嗎？
十分抱歉 在打掃的時候聽到了十分美妙的樂曲所以
那你就再正常點找我搭話…
正常是指？
就是別靠我這麼近啊！
好了 你別打擾我了 羅布在休息 你去做你的工作吧
遵命
我…
可不是…
輸給了內心的罪惡感…
少爺 看得太專注了
你是故意的吧
我沒法集中精神 你就別打掃了
在我彈完鋼琴之前你就坐在這裡聽吧
是 這就是所謂的特等席吧
那也沒那麼誇張
有點陰沉
但卻是非常優美的曲子呢
那個…
剛才你問這是不是安魂曲
其實是想寫成抒情曲獻給你的…
但是太難為情了 我還想過要不算了
不過還是想讓你…和我一起聽
我有些累了 去睡個午覺
晚飯準備好之後就叫醒我
我明白了 那就…
給您一個安眠之吻…
開玩笑的 請好好到床上睡覺哦
睡不著了
我吃飽了
沒怎麼吃呢
我在減肥
明天也少備一些晚飯
有沒有蘋果酥？ 我肚子餓了
您不是在減肥嗎？
有什麼關係
對了 明天我要出門 幫我準備好馬車
真平靜啊…
進展很順利
比預想的還要順利呢
啊 還是一如既往陰暗的宅邸！
又老又舊但是卻這麼大間
要是在這種地方生活
肯定會因為壓力而長痘痘
皮膚之敵
虧你還真能在這種地方生活得下去啊
哦 你在啊？抱歉抱歉
存在感太低了我都沒注意到你
好久不見 兄長大人
愛麗絲 愛麗絲 趕緊過來！
發生什麼事了？
你又擅自放她進來宅邸了吧
你這是什麼說法 真煩人
因為薇奧拉大人是少爺的親妹妹…所以
沒錯
你的親妹妹都親自過來了 不應該感到更高興嗎？
兄長大人好像有話要和我說 你們在庭院等我一會兒
遵命 大小姐
沒人拜託你啊
真好吃
紅茶果然和烤麵餅最配了
不管多少塊我都能吃的下
今天什麼時候回去？
啊 煩人
你不說我也很快就回去了
要是來這裡被發現了肯定會惹母上生氣
再多給我點甜食
果乾配阿薩姆奶茶哦
遵命
你臉皮真的太厚了
妹妹對甜食還有戀愛話題
這種非常女孩子的事情很喜歡
偶爾來到這裡玩恐怕也是想稍微放鬆一下吧
只是…
你在看什麼呢
兄長大人不僅性格陰暗 不受歡迎 還是蘿莉控啊
但是這種"極品"性格我應付不來
太妃布丁
哇 看起來很好吃
抱歉 還要特地麻煩你 謝謝
沒事 請不要介意
兄長大人是不是喜歡那個女僕呀？
是該說喜歡呢…還是最喜歡呢…
我不小心看到了一件難以實現的事情呢
太傷我心了吧！？
原來如此啊
兄長大人…
沒辦法 就讓小薇奧拉讓你獲得那位女僕的好感吧
用薇奧拉式戀愛指南術
薇奧拉式？
比方說每個人都會有他自卑的一面
把這一面完全隱藏起來就好了
你看 我是圓臉 所以要把臉的輪廓隱藏起來
然後人人都會被我吸引
你看 超可愛的
太自賣自誇了
總之兄長大人先把黑眼圈藏起來可能比較好
是 是嗎？
這樣嗎？
好噁心 再往下一點
差不多這樣？
果然沒有受歡迎的氣質呢
下輩子再努力吧
這麼快就放棄？！
和兄長大人說些有的沒的事情就到這麼晚了
不過吃到了很多好吃的就算了
我還會來的
不要不打招呼就過來
對了
要不要快點解開詛咒回來家裡
你臉紅什麼呢？
我可不是在擔心你 你想太多了
你以為你是誰
不要在臨走前說這麼傷人的話…
搞什麼啊 在這種地方…
羅布？！
哦呀 這不是薇奧拉大人嗎
那…那個 好久不見
好久不見
是特意從遠處前來的吧
因 因為…
很想見你…
咦 頭髮遮住眼睛了哦
完全不管用呀 薇奧拉式
沒想到是個熟男控
快點解除詛咒嗎…
說得真簡單啊
愛麗絲 愛麗絲 趕快過來！
怎麼了 少爺？
這不是貓咪嗎
一定是在森林裡迷路了
這傢伙在這兒我就沒辦法去鋼琴房了
趕緊把牠趕走！
就因為一隻貓變得這麼慌亂
少爺真是可愛呢
並…並不是因為害怕
只是沒辦法預測動物的行動
要很小心避免意外碰到…
過來吧
你在聽我講話嗎？
我在聽您講話
但是我非常喜歡小動物 惹人憐愛
這個項圈 是家養的貓咪嗎？
還真是 是離家出走了嗎？
趕快把牠送回森林裡吧
等下
為什麼要來我這邊啊！？
小心別摔著了
不是 你倒是來幫幫忙啊！
少爺
不要在地上爬
你是把牠看成我了嗎！？ 這已經不是老花眼級別了啊！
一不小心就碰到了 這個手感 是貓咪！
好可愛
別放鬆啊！
隨便玩去吧
好不容易抓到的就放走了！？
少爺 剛才衣服被貓給抓壞了
一定要現在給我說這個嗎！？
不過縫起來就好了所以問題不大
不用拉開啊！
原來是在追我的領帶
這貓真叫人頭疼…
行動難以預測 確實是個問題呢
你也一樣 別再拉開了
咦？ 少爺 有張字條
是貓的名字嗎？
不知道呢
請原諒我…
這是指什麼呢？
不是離家出走… 你也是被趕出來了啊
被人拋棄一定很難受吧…
看來已經有新的家庭了
紅茶已經備好了
在外面呆久了會著涼的 該進來了 少爺
嗯 這就來
在這昏暗的森林裡
被棄置於此 煢煢孑立
以無人能聞之呢喃悲鳴
意欲歸去啊
無從歸去啊
歸至那令人懷念的溫暖之處
您在這裡啊 少爺
晚飯已經備好了
您是在這裡做什麼呢？
月色太美了… 不禁想了點事情
雖然不常來這個舞廳 但景色真美呢
因為沒有能用到的時候呢
聽羅布說 以前我的爺爺跳舞總是跳不好
晚上會在這裡練習
聽說那時候就是你母親做的舞伴
很有趣不是嗎？ 我的祖父和你的母親在這個地方跳舞
讓人感到緣分的存在
確實 說不好這就是命運呢
我 我們要不要也來試著跳一下？
雖然不能接觸 但是如果動作一致應該也能做出類似的…
我拒絕
這樣啊… 我還想跳起來應該會很開心…
您不正式邀請我的話 我拒絕
能請你與我共舞嗎？
樂意之至
不會太近了嗎？
小心不要碰到了
已經習慣了 只不過我沒怎麼跳過舞…
我也是
還挺難的呢
不過…很開心
愛麗絲 能問你一個問題嗎…
請問
你是怎麼看待我的…？
是非常重要的人
啊不 不是指那種主從關係…
是想說作為一個男性 你是怎麼看我的…
當然是喜歡你的 少爺
真的嗎！？
嗯 喜歡 超喜歡 愛著你
我眼睛裡只有少爺你
啊啊 已經夠了…
我還沒說夠呢
沒想到你會這麼說…
去吃晚飯吧
嗯 少爺
死神少爺與黑女僕
少爺與滿月的流星雨