本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
不知您是否能够想象这种人生
翻译：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  时后︰错党  繁化︰悠月子
一只手指都无法去触碰自己爱慕的人
会夺走触碰到的生命
这就是魔女在他身上施加的诅咒
植物 动物 当然人类也不例外
活着的同时却无法感受到人的温暖
对于这样的他 他的母亲如此说道
这孩子就像死神一样
今天也靠这么近?!
靠得太近了啊 爱丽丝！
少爷的反应实在是太可爱了
不知不觉就想靠近去看着了
那这样如何
看不见就不会害羞了
少爷实在是太可爱了
呜！忘记捂住耳朵了！
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時間を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情将要在胸口倾泻而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反过来性骚扰我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因为你的反应太可爱了
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重叠前的瞬间停止了
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要触碰 触碰不到 想要抱紧你的距离
もどかしい どうにかしたい
焦燥的内心 平静不下来
こんなに恋しくて
我是这么想与你相恋
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使这样 我们也能互相触碰
心と(ココロで)感じあえる
因为我们心有灵犀
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉长的剪影重叠了在一起
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
第二话
少爷与管家与迷路的猫
休息这么长时间 十分抱歉
闪到的腰也已经好了
从今天开始我就正式回归工作了
没事就好 欢迎回来  罗布
也给爱丽丝添麻烦了
全靠你一个人来照顾少爷
我没事的
毕竟和少爷共同度过了一夜
别用这种会产生歧义的说法啊！
二位还是一如既往的让人感到欣慰啊
倒是让你下属的反向性骚扰停下！
那么 我先告辞了
罗布刚回来就开始忙早上宅邸的工作
是 连我忙到处理不过来的地方都能
因为他是超人啊…
罗布是我在本家时候的管家
搬来这座宅邸时也只有他一个人肯追随我
说是我的抚养人也不足为过
所以你要在那里站到什么时候？
我的工作都被罗布忙完了…
我待在这里会给您造成麻烦吗？
那倒没有 只是没法集中精神看书…
打扰了 我泡了红茶给您
刚才不是还在庭院吗！？
罗布 你是不是有点工作过头了？
我吗？
嗯…毕竟你的病也才刚好 把工作分一些给爱丽丝吧
感谢您的担心
因为是久违的工作所以充满了干劲
我没事的 少爷
接下来我们分工去打扫宅邸内吧
走吧 爱丽丝
是
搞什么啊…
好好喝…
从罗布工作的样子来看确实没什么问题
担心他反而可能会显得自己想太多…
但是…
爱丽丝 有件事想问一下…
是 是我啊！ 你在干什么啊 罗布！
原来是少爷啊
十分抱歉 最近眼睛不太好 老是看不清东西
你那是老花眼吧！
之前不就跟你说了吗！ 你最近看上去又老了
碰到我你可是会死的
不过我也不是想让你避着我走…
但是希望你可以注意点…
啥？
耳朵也不好使了！
怎么了？
爱丽丝 你也帮忙说几句！
失礼了
这边这位是真正的爱丽丝吧
是爱丽丝啊！ 除了爱丽丝也不会有别人了吧！
工作明明做得这么好 为什么…
常年从事管家的工作 身体已经记住了
所以我没事的
在生命枯萎之前 我都会追随侍奉少爷
罗布…
啊
又闪到腰了吗！？
看起来…是的…
好 这段写得不错
以后如果家人和我断绝关系
我打算靠音乐谋生
现在在积累自己创作的曲子
从小能让别人表扬我的 也只有弹钢琴这一件事了
找不到解开魔女诅咒的现在
弹钢琴对我来说是梦想 也是唯一的希望
是安魂曲吗？
十分抱歉 在打扫的时候听到了十分美妙的乐曲所以
那你就再正常点找我搭话…
正常是指？
就是别靠我这么近啊！
好了 你别打扰我了 罗布在休息 你去做你的工作吧
遵命
我…
可不是…
输给了内心的罪恶感…
少爷 看得太专注了
你是故意的吧
我没法集中精神 你就别打扫了
在我弹完钢琴之前你就坐在这里听吧
是 这就是所谓的特等席吧
那也没那么夸张
有点阴沉
但却是非常优美的曲子呢
那个…
刚才你问这是不是安魂曲
其实是想写成抒情曲献给你的…
但是太难为情了 我还想过要不算了
不过还是想让你…和我一起听
我有些累了 去睡个午觉
晚饭准备好之后就叫醒我
我明白了 那就…
给您一个安眠之吻…
开玩笑的 请好好到床上睡觉哦
睡不着了
我吃饱了
没怎么吃呢
我在减肥
明天也少备一些晚饭
有没有苹果酥？ 我肚子饿了
您不是在减肥吗？
有什么关系
对了 明天我要出门 帮我准备好马车
真平静啊…
进展很顺利
比预想的还要顺利呢
啊 还是一如既往阴暗的宅邸！
又老又旧但是却这么大间
要是在这种地方生活
肯定会因为压力而长痘痘
皮肤之敌
亏你还真能在这种地方生活得下去啊
哦 你在啊？抱歉抱歉
存在感太低了我都没注意到你
好久不见 兄长大人
爱丽丝 爱丽丝 赶紧过来！
发生什么事了？
你又擅自放她进来宅邸了吧
你这是什么说法 真烦人
因为薇奥拉大人是少爷的亲妹妹…所以
没错
你的亲妹妹都亲自过来了 不应该感到更高兴吗？
兄长大人好像有话要和我说 你们在庭院等我一会儿
遵命 大小姐
没人拜托你啊
真好吃
红茶果然和烤面饼最配了
不管多少块我都能吃的下
今天什么时候回去？
啊 烦人
你不说我也很快就回去了
要是来这里被发现了肯定会惹母上生气
再多给我点甜食
果干配阿萨姆奶茶哦
遵命
你脸皮真的太厚了
妹妹对甜食还有恋爱话题
这种非常女孩子的事情很喜欢
偶尔来到这里玩恐怕也是想稍微放松一下吧
只是…
你在看什么呢
兄长大人不仅性格阴暗 不受欢迎 还是萝莉控啊
但是这种"极品"性格我应付不来
太妃布丁
哇 看起来很好吃
抱歉 还要特地麻烦你 谢谢
没事 请不要介意
兄长大人是不是喜欢那个女仆呀？
是该说喜欢呢…还是最喜欢呢…
我不小心看到了一件难以实现的事情呢
太伤我心了吧！？
原来如此啊
兄长大人…
没办法 就让小薇奥拉让你获得那位女仆的好感吧
用薇奥拉式恋爱指南术
薇奥拉式？
比方说每个人都会有他自卑的一面
把这一面完全隐藏起来就好了
你看 我是圆脸 所以要把脸的轮廓隐藏起来
然后人人都会被我吸引
你看 超可爱的
太自卖自夸了
总之兄长大人先把黑眼圈藏起来可能比较好
是 是吗？
这样吗？
好恶心 再往下一点
差不多这样？
果然没有受欢迎的气质呢
下辈子再努力吧
这么快就放弃？！
和兄长大人说些有的没的事情就到这么晚了
不过吃到了很多好吃的就算了
我还会来的
不要不打招呼就过来
对了
要不要快点解开诅咒回来家里
你脸红什么呢？
我可不是在担心你 你想太多了
你以为你是谁
不要在临走前说这么伤人的话…
搞什么啊 在这种地方…
罗布？！
哦呀 这不是薇奥拉大人吗
那…那个 好久不见
好久不见
是特意从远处前来的吧
因 因为…
很想见你…
咦 头发遮住眼睛了哦
完全不管用呀 薇奥拉式
没想到是个熟男控
快点解除诅咒吗…
说得真简单啊
爱丽丝 爱丽丝 赶快过来！
怎么了 少爷？
这不是猫咪吗
一定是在森林里迷路了
这家伙在这儿我就没办法去钢琴房了
赶紧把它赶走！
就因为一只猫变得这么慌乱
少爷真是可爱呢
并…并不是因为害怕
只是没办法预测动物的行动
要很小心避免意外碰到…
过来吧
你在听我讲话吗？
我在听您讲话
但是我非常喜欢小动物 惹人怜爱
这个项圈 是家养的猫咪吗？
还真是 是离家出走了吗？
赶快把它送回森林里吧
等下
为什么要来我这边啊！？
小心别摔着了
不是 你倒是来帮帮忙啊！
少爷
不要在地上爬
你是把它看成我了吗！？ 这已经不是老花眼级别了啊！
一不小心就碰到了 这个手感 是猫咪！
好可爱
别放松啊！
随便玩去吧
好不容易抓到的就放走了！？
少爷 刚才衣服被猫给抓坏了
一定要现在给我说这个吗！？
不过缝起来就好了所以问题不大
不用拉开啊！
原来是在追我的领带
这猫真叫人头疼…
行动难以预测 确实是个问题呢
你也一样 别再拉开了
咦？ 少爷 有张字条
是猫的名字吗？
不知道呢
请原谅我…
这是指什么呢？
不是离家出走… 你也是被赶出来了啊
被人抛弃一定很难受吧…
看来已经有新的家庭了
红茶已经备好了
在外面呆久了会着凉的 该进来了 少爷
嗯 这就来
在这昏暗的森林里
被弃置于此 茕茕孑立
以无人能闻之呢喃悲鸣
意欲归去啊
无从归去啊
归至那令人怀念的温暖之处
您在这里啊 少爷
晚饭已经备好了
您是在这里做什么呢？
月色太美了… 不禁想了点事情
虽然不常来这个舞厅 但景色真美呢
因为没有能用到的时候呢
听罗布说 以前我的爷爷跳舞总是跳不好
晚上会在这里练习
听说那时候就是你母亲做的舞伴
很有趣不是吗？ 我的祖父和你的母亲在这个地方跳舞
让人感到缘分的存在
确实 说不好这就是命运呢
我 我们要不要也来试着跳一下？
虽然不能接触 但是如果动作一致应该也能做出类似的…
我拒绝
这样啊… 我还想跳起来应该会很开心…
您不正式邀请我的话 我拒绝
能请你与我共舞吗？
乐意之至
不会太近了吗？
小心不要碰到了
已经习惯了 只不过我没怎么跳过舞…
我也是
还挺难的呢
不过…很开心
爱丽丝 能问你一个问题吗…
请问
你是怎么看待我的…？
是非常重要的人
啊不 不是指那种主从关系…
是想说作为一个男性 你是怎么看我的…
当然是喜欢你的 少爷
真的吗！？
嗯 喜欢 超喜欢 爱着你
我眼睛里只有少爷你
啊啊 已经够了…
我还没说够呢
没想到你会这么说…
去吃晚饭吧
嗯 少爷
死神少爷与黑女仆
少爷与满月的流星雨