本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  時後︰錯黨  繁化︰悠月子
死神…嗎
母親大人 父親大人 最近過得還好嗎
我還是一如既往地沒用
這個“觸碰到對方就能奪走其生命”的詛咒
並沒有解開的跡象
夫人 又有被少爺碰到的動物…
和這孩子住在一起太恐怖了
把他送到別邸去吧
這孩子就像死神一樣
魔女為什麼要對我施加這樣的詛咒呢？
讓我困擾的 還有其他事
那就是…
少爺
我為您沏好茶了
太近了吧！
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時間を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情將要在胸口傾瀉而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反過來性騷擾我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因　你的反應太可愛了
為
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重　前的瞬間停止了
疊
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要觸碰 觸碰不到 想要抱緊你的距離
もどかしい どうにかしたい
焦燥的　心 平　不下來
内
靜
こんなに恋しくて
我是這　想與你相戀
麼
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使這樣 我們也能互相觸碰
心と(ココロで)感じあえる
因　我們心有靈犀
為
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉長的剪影重　了在一起
疊
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算無法牽手
チクタク 時を重ねて
滴答 兩人也能度過每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 兩人間的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也會緊緊相連在一起
少爺與愛麗絲
剛剛那封信 不寄出去嗎？
那種信 寄不出手啊…
已經好久沒寫過信了
剛才只是隨便寫寫練一下而已
好吃！
不勝榮幸
這位女僕名叫愛麗絲
反正不知道她在想什麼
明明知道被我碰到就會死
今天真冷呢
言行相反！
每天都在不斷挑逗我 觀察我的反應…
少爺 您怎麼了嗎？
你在做什麼啊
我以為您是想讓我這樣…
我不是想偷看才突然伏下頭！
而且我不是一直都跟你說不要反過來性騷擾我嗎！
難受的是我啊！
非常抱歉 但是 我不能停下來
把話說死了！
我希望你能更加珍惜自己
你是唯一一個願意追隨我的女僕
我不想失去你
雖然不知道在你看來我是什麼樣的存在…
要再吃一塊餅乾嗎？
你在聽我說話嗎？
如果你是指說到“雖然我不知道對你而言我是什麼樣的存在”
這不是全都聽到了嗎！ 完全無視我嗎！？
就剩下一塊了 請吃完吧
知道了 我會吃掉的
求求你不要發出奇怪的聲音…！
是間接接吻呢
別故意說出來好嘛！？
觸碰到對方就能奪走其生命…
我在五歲的時候 被魔女施加了這個詛咒…
那位魔女是誰
為什麼要做出這種事情
我已經沒有什麼印象了…
不被任何人所愛 也不愛上任何人
度過悽慘的人生吧…
只記得魔女對我說過這些話
冷待我的母親 把森林裡這座宅邸給了我
在那之後就與家人…
明明只要解開了詛咒我就能回去
回到我應該在的那個家裡
您在這裡做什麼？
愛麗絲！ 你 你又冷不防地！
我不是說了不要反過來性騷擾我嗎！
因為少爺的反應 總是這麼純情
就很想捉弄你一下了…
愛麗絲是本家女僕長的獨生女
自小時候我們就認識
大概有一段時間沒見 大約兩年前
不知道什麼原因來到了這座宅邸…
少爺
請打起精神來
不 就算你這樣做心情也不會好起來的！
剛才不是都停了嗎！？
夠了！ 愛麗絲
再怎麼說我也是個男人！
要是一不小心輸給欲望 觸碰到了你
那該怎麼辦！
想摸摸看嗎…？
不要再捉弄我了…
早上好 少爺
太近了吧…
如果無意間碰到你怎麼辦…
太倒霉了…
糟糕的睡相被看到了…
這是今天的早餐
不用了 這麼多也吃不下
但是您昨晚也沒有吃晚餐
夫人不是經常說要一天三餐嗎
又拿媽媽來壓我
我 很擔心您
要是少爺生病了
以後都沒辦法晚上和我"玩耍"了…
"玩耍"是什麼意思？！
總吃不完你做的飯菜我心裡也很過意不去
我稍微吃一點點吧
好的 請張嘴~
這麼想餵我吃嗎…
她死死盯著我的口腔…
非常抱歉 一直沒什麼機會看到少爺的口腔
不知不覺就…
沒有這種道理吧！
為表歉意 您需要看一下嗎？
我的口腔
不…不用給我看了
我自己吃飯
給我叉子
好的
少爺為什麼不愛吃飯呢？
因為…
被詛咒之後 用餐時就是我最痛苦的時候吧…
雖然只有一點點 但是自從你過來之後
我的飯量就漸漸變多了
已經足夠值得道謝了
餐具我先撤下了
對了
少爺
您兒時的玩伴菲利普大人發來聯絡
說好久不見想見您一面
母親大人 剛才菲利普好像來了…
這不是你該關心的事情
雖然說同意見一面了
但真到了要見面的時候就好緊張
現在拒絕還來得及嗎？
給他寄封信說今天不方便
已經來不及了 請放棄吧
你還記得菲利普的事嗎？
是的 在貴族的孩子中很少見
是一位活潑的男孩呢
有時候拿著蛇追著少爺到處跑
有時候對著少爺扔蟲子…
是啊 讓人頭疼的淘氣鬼
可是…
總感覺您很期待見到他呢
好好好好好好久不見
不要偷看別人的房間！
總之 很久沒迎接過客人了
我先去換一身正裝吧
好的 我去幫您準備禮服
那頂帽子的話…
這個我絕對不要拿下來
我的黑色天然卷和黑眼圈一點也不好看
至少 也得用帽子遮一下
我倒並不這麼想
比如想用指尖去觸摸的頭髮
和充滿深邃感的眼神
以及想讓人接吻的嘴唇
我去為您準備禮服
這一件可以嗎？
謝謝你 愛麗絲
我要換衣服了 你可以先退下
不 我要幫您換衣服
我一個人可以換的
我做不到在女孩子面前脫衣服
那麼 一起脫的話就不會害羞了吧？
你這是什麼腦迴路啊！
還不脫的話
我就要先脫了哦?
你這是在威脅嗎！？
老實說 我是有點期待今天的…
我明白的
記得不要直接碰到我
請交給我吧
被詛咒之後 親人和朋友都開始疏遠我的時候
只有他看待我的眼神不一樣
這件事我一直沒有忘記
但是 真到了再次見面的時候
還是會很緊張…
如果他願意接近我
也許我們可以重新做回朋友
那麼 我來幫你繫領帶
啊 嗯
不好意思~
太近了！
請不要在我耳邊大叫
在菲利普面前不要這樣做啊…
我不想你的身體曝露在其他男性面前…
請放心 我只會在少爺面前這麼做
是…是嗎
那就好…
想看少爺的反應才這樣做
果然一點都不好！
好…好久不見啊 菲利普
是 是啊
打擾了
我們有多少年沒見了啊
今天你不對我扔蟲子了嗎？
蟲子？
你是在說什麼？
忘記了嗎？ 你過去不是經常對我做惡作劇嗎？
現在感覺你變得穩重多了…
太 太過久遠了我忘記了
非常抱歉！
啊不 我不是想讓你道歉的…
少爺！
請別放在心上
這是一種…給人感覺很帥的姿勢
一廂情願的期待…
結果是換來這樣的回應
所以 來這裡有什麼事 菲利普
啊 沒什麼… 不是什麼很重要的事情
就是有點想敘下舊
說來你是本家女僕長的女兒吧？
是的 您還記得我啊
嗯 記得很清楚
為什麼要在這種地方當女僕？ 你們是兩個人住在一起嗎？
平時有管家在
他的腰不舒服 我讓他休息幾天
不久之後就會回來的
這 這樣啊…
少爺
啊 我沒事 你們呢？
沒 沒有問題…
這就要回去了嗎？
嗯 也聊得差不多了…
抱歉 廁所在哪裡
我來給您帶路
有什麼事嗎？
這些話我只對你說 等下要不要和我們一起回城裡？
和那傢伙在一起太危險了
實在不行我也可以給你介紹一份新的工作
趕緊離開這裡…
我不會走
為什麼？是被他威脅了嗎？還是說…
菲利普！
別再為難她了
你對我沒禮貌我不在意
對愛麗絲我就不能視而不見了!
少爺 請冷靜下來
別 別過來！
別靠過來 你這個怪物！
我自己也不想來這種地方的…
那為什麼…
是你的母親拜託我過來看下你的生活情況
有傳言說你的弟弟要繼承家族了…
畢竟是那個家族 如果是真的也差不多要和你斷絕關係了
少爺？
不用擔心 這就來
我雖然很害怕你… 但同時也覺得你很可憐
把真相告訴你是我的贖罪
很多地方都給你添麻煩了
我不會再踏入這個宅邸一步…
再見…
少爺…
我完全沒事！
去吃飯吧
準備好的話告訴我！
鋼琴彈得真好！
下次再一起玩吧！
我們永遠是朋友！
這個詛咒能解開 解不開
家人們還能再次接納我 不接納
愛麗絲喜歡我…  討厭我！？
少爺
晚飯準備好了
心情有好點了嗎？
啊 嗯…
我很沒用啊
你不在身邊我就會一個勁胡思亂想
不管是過去的我 未來的我 還是現在的我
對一切事物都沒有自信 就算是你也會討厭吧
我…甚至覺得自己沒有與你相戀的資格
我無法觸摸你 也無從知曉人的體溫和眼淚的溫熱
即使想給你準備什麼禮物
一朵花也會像這樣枯萎
菲利普說的沒錯 我是一個連自己出生的家庭都回不去
只能被大家疏遠的怪物…
少爺 您不知道嗎？
枯萎的白色玫瑰的花語是 至死不渝哦？
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注視著悄然入睡的你
這一份禮物已經足夠了
讓我們一起解開那個詛咒吧
抱きしめてあげられるなら
若能緊抱住你
雪の結晶みたいに消えたっていいのに
那我像雪花般消散也樂意
終有一天…我會親手在你的無名指上戴上戒指…
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
銀河を漂って
面對漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能緊鎖時間
永遠を探せたらいいの
和你一起去尋找永遠該有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花壇圍繞的小船裡 僅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去連接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我會和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
這段神話的物語 名為夜想曲
這樣啊 我知道了
是的 雖然詛咒沒有解開的徵兆 但生活過得很平穩
辛苦你了 可以退下了
我吃飽了
這次吃得真多呢
嗯 也許…是因為今天有幹勁了
愛麗絲 謝謝你一直為我做這麼美味的飯菜
今後我也會繼續做的
不管是早飯 午飯 晚飯
永遠只為少爺您而做…
死神少爺與黑女僕
少爺與管家與迷路的貓