本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：ノルチ iscream 明里  校對：Saki  时后︰错党  繁化︰悠月子
死神…吗
母亲大人 父亲大人 最近过得还好吗
我还是一如既往地没用
这个“触碰到对方就能夺走其生命”的诅咒
并没有解开的迹象
夫人 又有被少爷碰到的动物…
和这孩子住在一起太恐怖了
把他送到别邸去吧
这孩子就像死神一样
魔女为什么要对我施加这样的诅咒呢？
让我困扰的 还有其他事
那就是…
少爷
我为您沏好茶了
太近了吧！
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時間を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
無駄に近すぎるよ 僕の事をからかわないで！
靠太近啦 不要抓弄我!
今にこぼれそうな 胸元に...
如今我的感情将要在胸口倾泻而出…
Don't Touch! Touch Me!
逆セクハラしないでよ もう！
不要反过来性骚扰我啦 真是的!
その反応が可愛いからです
因为你的反应太可爱了
重なりかけた指と指が口と口が 直前で止まる
手指和嘴唇在重叠前的瞬间停止了
触れたい 触れられない 抱きしめたい距離が
想要触碰 触碰不到 想要抱紧你的距离
もどかしい どうにかしたい
焦燥的内心 平静不下来
こんなに恋しくて
我是这么想与你相恋
それでも(それでも)触れ合えるよ
即使这样 我们也能互相触碰
心と(ココロで)感じあえる
因为我们心有灵犀
月夜に伸びるシルエットは 重なっている
月夜下拉长的剪影重叠了在一起
チクタク 手と手は無理でも
滴答 就算无法牵手
チクタク 時を重ねて
滴答 两人也能度过每一天
チクタク 二人の絆は
滴答 两人间的情意
チクタク 強く繋がる
滴答 也会紧紧相连在一起
少爷与爱丽丝
刚刚那封信 不寄出去吗？
那种信 寄不出手啊…
已经好久没写过信了
刚才只是随便写写练一下而已
好吃！
不胜荣幸
这位女仆名叫爱丽丝
反正不知道她在想什么
明明知道被我碰到就会死
今天真冷呢
言行相反！
每天都在不断挑逗我 观察我的反应…
少爷 您怎么了吗？
你在做什么啊
我以为您是想让我这样…
我不是想偷看才突然伏下头！
而且我不是一直都跟你说不要反过来性骚扰我吗！
难受的是我啊！
非常抱歉 但是 我不能停下来
把话说死了！
我希望你能更加珍惜自己
你是唯一一个愿意追随我的女仆
我不想失去你
虽然不知道在你看来我是什么样的存在…
要再吃一块饼干吗？
你在听我说话吗？
如果你是指说到“虽然我不知道对你而言我是什么样的存在”
这不是全都听到了吗！ 完全无视我吗！？
就剩下一块了 请吃完吧
知道了 我会吃掉的
求求你不要发出奇怪的声音…！
是间接接吻呢
别故意说出来好嘛！？
触碰到对方就能夺走其生命…
我在五岁的时候 被魔女施加了这个诅咒…
那位魔女是谁
为什么要做出这种事情
我已经没有什么印象了…
不被任何人所爱 也不爱上任何人
度过凄惨的人生吧…
只记得魔女对我说过这些话
冷待我的母亲 把森林里这座宅邸给了我
在那之后就与家人…
明明只要解开了诅咒我就能回去
回到我应该在的那个家里
您在这里做什么？
爱丽丝！ 你 你又冷不防地！
我不是说了不要反过来性骚扰我吗！
因为少爷的反应 总是这么纯情
就很想捉弄你一下了…
爱丽丝是本家女仆长的独生女
自小时候我们就认识
大概有一段时间没见 大约两年前
不知道什么原因来到了这座宅邸…
少爷
请打起精神来
不 就算你这样做心情也不会好起来的！
刚才不是都停了吗！？
够了！ 爱丽丝
再怎么说我也是个男人！
要是一不小心输给欲望 触碰到了你
那该怎么办！
想摸摸看吗…？
不要再捉弄我了…
早上好 少爷
太近了吧…
如果无意间碰到你怎么办…
太倒霉了…
糟糕的睡相被看到了…
这是今天的早餐
不用了 这么多也吃不下
但是您昨晚也没有吃晚餐
夫人不是经常说要一天三餐吗
又拿妈妈来压我
我 很担心您
要是少爷生病了
以后都没办法晚上和我"玩耍"了…
"玩耍"是什么意思？！
总吃不完你做的饭菜我心里也很过意不去
我稍微吃一点点吧
好的 请张嘴~
这么想喂我吃吗…
她死死盯着我的口腔…
非常抱歉 一直没什么机会看到少爷的口腔
不知不觉就…
没有这种道理吧！
为表歉意 您需要看一下吗？
我的口腔
不…不用给我看了
我自己吃饭
给我叉子
好的
少爷为什么不爱吃饭呢？
因为…
被诅咒之后 用餐时就是我最痛苦的时候吧…
虽然只有一点点 但是自从你过来之后
我的饭量就渐渐变多了
已经足够值得道谢了
餐具我先撤下了
对了
少爷
您儿时的玩伴菲利普大人发来联络
说好久不见想见您一面
母亲大人 刚才菲利普好像来了…
这不是你该关心的事情
虽然说同意见一面了
但真到了要见面的时候就好紧张
现在拒绝还来得及吗？
给他寄封信说今天不方便
已经来不及了 请放弃吧
你还记得菲利普的事吗？
是的 在贵族的孩子中很少见
是一位活泼的男孩呢
有时候拿着蛇追着少爷到处跑
有时候对着少爷扔虫子…
是啊 让人头疼的淘气鬼
可是…
总感觉您很期待见到他呢
好好好好好好久不见
不要偷看别人的房间！
总之 很久没迎接过客人了
我先去换一身正装吧
好的 我去帮您准备礼服
那顶帽子的话…
这个我绝对不要拿下来
我的黑色天然卷和黑眼圈一点也不好看
至少 也得用帽子遮一下
我倒并不这么想
比如想用指尖去触摸的头发
和充满深邃感的眼神
以及想让人接吻的嘴唇
我去为您准备礼服
这一件可以吗？
谢谢你 爱丽丝
我要换衣服了 你可以先退下
不 我要帮您换衣服
我一个人可以换的
我做不到在女孩子面前脱衣服
那么 一起脱的话就不会害羞了吧？
你这是什么脑回路啊！
还不脱的话
我就要先脱了哦?
你这是在威胁吗！？
老实说 我是有点期待今天的…
我明白的
记得不要直接碰到我
请交给我吧
被诅咒之后 亲人和朋友都开始疏远我的时候
只有他看待我的眼神不一样
这件事我一直没有忘记
但是 真到了再次见面的时候
还是会很紧张…
如果他愿意接近我
也许我们可以重新做回朋友
那么 我来帮你系领带
啊 嗯
不好意思~
太近了！
请不要在我耳边大叫
在菲利普面前不要这样做啊…
我不想你的身体暴露在其他男性面前…
请放心 我只会在少爷面前这么做
是…是吗
那就好…
想看少爷的反应才这样做
果然一点都不好！
好…好久不见啊 菲利普
是 是啊
打扰了
我们有多少年没见了啊
今天你不对我扔虫子了吗？
虫子？
你是在说什么？
忘记了吗？ 你过去不是经常对我做恶作剧吗？
现在感觉你变得稳重多了…
太 太过久远了我忘记了
非常抱歉！
啊不 我不是想让你道歉的…
少爷！
请别放在心上
这是一种…给人感觉很帅的姿势
一厢情愿的期待…
结果是换来这样的回应
所以 来这里有什么事 菲利普
啊 没什么… 不是什么很重要的事情
就是有点想叙下旧
说来你是本家女仆长的女儿吧？
是的 您还记得我啊
嗯 记得很清楚
为什么要在这种地方当女仆？ 你们是两个人住在一起吗？
平时有管家在
他的腰不舒服 我让他休息几天
不久之后就会回来的
这 这样啊…
少爷
啊 我没事 你们呢？
没 没有问题…
这就要回去了吗？
嗯 也聊得差不多了…
抱歉 厕所在哪里
我来给您带路
有什么事吗？
这些话我只对你说 等下要不要和我们一起回城里？
和那家伙在一起太危险了
实在不行我也可以给你介绍一份新的工作
赶紧离开这里…
我不会走
为什么？是被他威胁了吗？还是说…
菲利普！
别再为难她了
你对我没礼貌我不在意
对爱丽丝我就不能视而不见了!
少爷 请冷静下来
别 别过来！
别靠过来 你这个怪物！
我自己也不想来这种地方的…
那为什么…
是你的母亲拜托我过来看下你的生活情况
有传言说你的弟弟要继承家族了…
毕竟是那个家族 如果是真的也差不多要和你断绝关系了
少爷？
不用担心 这就来
我虽然很害怕你… 但同时也觉得你很可怜
把真相告诉你是我的赎罪
很多地方都给你添麻烦了
我不会再踏入这个宅邸一步…
再见…
少爷…
我完全没事！
去吃饭吧
准备好的话告诉我！
钢琴弹得真好！
下次再一起玩吧！
我们永远是朋友！
这个诅咒能解开 解不开
家人们还能再次接纳我 不接纳
爱丽丝喜欢我…  讨厌我！？
少爷
晚饭准备好了
心情有好点了吗？
啊 嗯…
我很没用啊
你不在身边我就会一个劲胡思乱想
不管是过去的我 未来的我 还是现在的我
对一切事物都没有自信 就算是你也会讨厌吧
我…甚至觉得自己没有与你相恋的资格
我无法触摸你 也无从知晓人的体温和眼泪的温热
即使想给你准备什么礼物
一朵花也会像这样枯萎
菲利普说的没错 我是一个连自己出生的家庭都回不去
只能被大家疏远的怪物…
少爷 您不知道吗？
枯萎的白色玫瑰的花语是 至死不渝哦？
そっと眠る君　起こさぬよう見つめていた
悄悄注视着悄然入睡的你
这一份礼物已经足够了
让我们一起解开那个诅咒吧
抱きしめてあげられるなら
若能紧抱住你
雪の結晶みたいに消えたっていいのに
那我像雪花般消散也乐意
终有一天…我会亲手在你的无名指上戴上戒指…
Ah, I pray, I pray for you
In the night
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花坛围绕的小船里 仅有你和我
銀河を漂って
面对漫天的星河
ずっと隣で　時間さえ閉じ込めて
一直在你身旁的我要是能紧锁时间
永遠を探せたらいいの
和你一起去寻找永远该有多好
ベッドの舟で　たった2人きりで
在花坛围绕的小船里 仅有你和我
星座を繋ぎかえ
一起去连接星座
ずっと隣で　夜空を巡ってく
一直在你身旁的我会和你一起去穿越夜空
神話の物語は　夜想曲
这段神话的物语 名为夜想曲
这样啊 我知道了
是的 虽然诅咒没有解开的征兆 但生活过得很平稳
辛苦你了 可以退下了
我吃饱了
这次吃得真多呢
嗯 也许…是因为今天有干劲了
爱丽丝 谢谢你一直为我做这么美味的饭菜
今后我也会继续做的
不管是早饭 午饭 晚饭
永远只为少爷您而做…
死神少爷与黑女仆
少爷与管家与迷路的猫