本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「你能做的只有为了自己的目的而行动 并不能期求想要的结果」
作者不明 『薄伽梵歌』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第四话
未接来电
昨天
滑动显示内容
要发送吗
保存为草稿
发送
发送中
已发送
今天放学后见一面 有话想说
还有 打电话是有什么事吗
你不知道今天是什么日子吗!!?
没什么 随便打了个电话罢了不用在意
(无标题)
比起那个 见一面是可以 能早一点吗
发送中
喂 绫小路
你收到巧克力了吗
巧克力?
直译过来应该就是问你有没有收到堀北的巧克力哦
笨蛋 和铃音没关系啦
所以说收到了吗
没收到
也不可能会收到
你说的是实话吧
没错
说的也是啊 怎么会给你这样的人嘛
我对巧克力这种世俗之物倒是没兴趣呢
别逞强了
说起来外村 你那个「是也」的口头禅怎么不说了
你果然注意到了啊
我也在之前的座禅修行中领悟了真正的自我
过去的人设已经毕业了
那本堂呢
听人说话啊
我也是一无所获
至少收到一个也好啊
你说的是筱原的巧克力吧
为什么啊
为什么会提到筱原啊
因为你们一直都聊得很开心的样子
筱原对池你也很温柔吧
关系没那么好啦
我对她也没有兴趣
你就赶快坦诚一点吧
你喜欢她吧
不是啦
对了 没准单纯是女生因为害羞所以还没送巧克力
说的没错
我们也是有机会的!
大家早上好
好厉害
不是说因为害羞所以还没送的吗
刚和轻井泽分手就是这种情况啊
《卡拉马佐夫兄弟》
著: 陀思妥耶夫斯基
译: 毛里寿人
有事吗
最近和栉田怎么样了
什么怎么样了
就是说你们相处得还好吗
怎么说呢
我正在为改善我们的关系拼命努力呢
你要帮忙吗
我就只是问问
我就知道
不过 栉田她逐渐在改变了
今天放学后在榉树购物中心和她约了喝茶
要是以前她肯定会毫不犹豫拒绝的
这样啊
我觉得只要好好谈谈就能够互相理解的
那太好了
你这话是什么意思
事不关己似的
铃音
有什么事吗
那个…我什么时候去找你学习比较好呢
对于你来说还真是积极啊
这…马马虎虎啦
毕竟我也不想被退学
我的话今天开始也…
不
等社团活动结束之后再开始也不迟
说的也是…
根据轻井泽的报告 一之濑今天也请假了吗
我还以为是谁呢
一年级的也在这个时间密会吗
让开
我不讨厌你这种类型哦
不过不适合我的学生会就是了
那么堀北学长 接下来就是正题了
一年级生还在场呢 就这么说吗
也没什么不行的嘛
我希望明天的比试 学长你能弃权
你应该知道我不可能弃权的吧
你还没有察觉到我布的局
不对 在这个学校里没有任何一个人能洞察到我的想法
你中意的那个人也是一样
对了 好像是和那边那个一年级的在同一小组呢
绫小路清隆
堀北学最赞赏的男人
在龙园垮台这件事中 绫小路也参与了的可能性…
是我想多了吗
看不出来他是那种深藏不漏的人
好冷!!
为什么要在这种地方见面啊
还有别的地方可选吧
轻井泽?
总不能在大厅里见面吧
虽然你已经和平田分手了
但还是可能会传出奇怪的流言
那样你反而会更难办吧?
算是吧
但我们私下见面不是更显眼?
要是被人注意到 免不了被说闲话
不用担心
我真搞不懂你有没有在防备…
就这样吧
话说回来超冷啊!
快点到夏天就好了!
到了夏天你又会说希望快点到冬天吧?
少女心就是这样啦
他们在谈些什么呢
绫小路在背地里的棋子就是轻井泽吗
所以 特地在今天这种日子叫我有什么事?
也不是特地在今天叫你…
不会吧?
我还以为你无论如何都想在今天见我呢…
并不 只是有件事想尽早向你确认罢了
哼~
你对这个号码有印象吗?
诶 到底是谁呢…
貌似不在我的通讯录里
你重新打回去不行吗
我试了几次 都提示已关机
要紧的话 要不我帮你查查看?
行
今天找你就这些事
还有 你别轻举妄动啊
明白了
你要说的就这些?
对了…
什么?
你期末考试没问题吗?
难度大概挺高的
诶? 真的假的!
那个 你能不能教教我学习呢?
不行吗?
毕竟也没法让你加入我们小组啊
要教就只等晚上了 这样也行吗?
总要比退学来得强吧!
也是
那我会事先安排时间的
请多指教咯!
嗯 下次见
啊啊 稍微等一下
那啥
那个 我能提个问题吗?
问题?
今天是什么日子呢?
过于简单 我反倒觉得是不是我想错了
别绕弯子直接回答我就好
情人…
好的 答对了
你要给我吗?
原本是给洋介准备的
不过现在不需要了 所以…
为平田准备的啊
怎么啊 不满吗?
不是 只是觉得你情人节准备得真够早的啊
我 我一向都是提早充分准备的
就算决定了要和洋介君分手
也不知道什么时候会派上用场的 对吧?
这也是吗?
不过 对于你这个没经历过恋爱的人来说 可能不太懂吧
说的也是啊
我还以为你是觉得能从我这收到巧克力
才特地选的今天
抱歉 不过我完全没考虑过
顺便问一下 有其他女生给你巧克力吗?
没 一个都没有
一个都没?!
活该 你就适合拿零蛋
也是啊
但这好吗
你送给我的话 我可就不是零蛋了哦
就这你也够惨的啦
就当我送你的救济品啦
对了 回礼要翻倍哦
是这么一回事吗
就是这么一回事
情人节巧克力吗
恋爱八卦的话看来不能期待更有趣的展开了啊
不对劲…
话说回来
那 那我就先回去了
哟! 两位
你是…
谁啊?
他是A班的桥本
之前合宿和我是同组
你们居然在这种地方密会吗?
真是深藏不露啊 綾小路
这也不是在什么密会啊
不用再隐瞒了
今天可是情人节啊
并不是因为情人节才见面的
那可不对吧 你都收巧克力了
我只是在去图书馆时候 被轻井泽叫过来罢了
算了 无论如何其实都是一回事
我还是不太理解
有什么问题吗?
这不是很奇怪吗?
轻井泽的前男友可是那个平田啊
居然把那个平田甩了也要选择绫小路…
我就是单纯地有点兴趣罢了
抱歉啊
那啥 你把这事搞错了啊
搞错了?
对
原本巧克力是打算给平田君的
因为分手了 就这么扔了也怪可惜的
所以就随便地选了绫小路君 送给他算了
那么亲密地将巧克力递出去 叫随便?
抱歉 我看可不是啊
哈? 你突然冒出来就开始啰嗦个不停
到底想问什么?
我只是想知道事实罢了
还是干脆坦白比较好吧?
现在隐瞒事后只会更麻烦
要是被误以为我们在交往 你会更为难吧?
我事先说好 这事绝对不能外传
当然了
巧克力只是我委托绫小路君帮忙转交
转交给我的心上人
也就是说绫小路只不过是个跑腿的?
没错
明白了吧?
那么巧克力是要给谁的呢?
哈? 我怎么可能会告诉你一个刚见面的人啊?
你是不是蠢?
那样的话…
好像 确实也是
麻烦死了 饶了我吧
看来的确是我搞错了
我还以为你们俩有什么特殊关系呢
这事归根到底跟你也没关系 瞎搅和什么啊?
那可…
不一定是没关系啊
等下 你准备干什么啊!
我之前就觉得你挺不错的
和我交往吧 轻井泽
诶?
虽然不知道你新的心上人是谁
但还没有向他表白吧?
你在说什么啊?
现在这种状况下 我可能答应吗!
恋爱就是无法预测 才有意思的啊
那么 我就先走了
喂
哈?
我也要回去了!
还真是不领情啊
有够差劲的!
抱歉啊 绫小路
莫名其妙的时候给你横插一脚
没 我无所谓
我还有很多想问你的话
留个联系方式吧
我知道了
谢了啊
算了 今天就先到此为止吧
再见了 绫小路
好
没想到能拿到五个
差不多了吧
是谁
是我一之濑 绫小路
绫小路同学
为什么…
看你挺难受的 是感冒了吗
嗯 所以今天就…
我想着你是不是没好好吃饭
粥能吃下吗
但是…
被谁看到了的话就麻烦了
伴手礼就收下吧
等一下
你还真强硬啊 绫小路同学
抱歉
这个
谢谢
对不起
没事吧
可以的话能进来坐坐吗
好点了吗
谢谢 已经没事了
说起来 你给我打个电话不就好了
我想直接和你说
对不起 都这个时间了
医院呢
去了 说是感冒
是吗
对不起 还让你也戴口罩
毕竟不能把感冒传染给你
身体是好多了 但现在硬说的话
就是睡觉太多还有空腹很难受吧
这是粥? 你做的?
嗯
这样啊 好久没吃饭了
要好好吃饭啊
也有好久没和别人见过面了
是吗
来看望我的那些人 我都让他们回去了
然后他们都觉得我应该很失落
好像也就不来了
绫小路同学想直接和我说话
应该担心我是不是因为之前传言的事请假的吧
谢谢
我才不会因为那些传闻就请假
你真坚强啊
与其说是坚强…
虽然在逞强 但也有心理创伤导致的的免疫力低下吧
和我待太久会被传染的吧
我才是 抱歉在你休息时候打扰你
没有 谢谢你的探望
嗯 你别太勉强了
这样就好
喂喂 真的假的
这是什么啊
是谁把这种东西…
什么 还发了这种东西吗
这是真的吗
太劲爆了
想要备战考试的大家来一起开学习会吧
绫小路清隆向轻井泽惠暗送秋波
完全不知道…
恶趣味也要适可而止吧
本堂辽太郎只喜欢肥胖的女生
刚到教室里的时候就已经传开了
篠原皋月曾在中学时代卖春
佐藤麻耶讨厌小野寺萱乃
如果对社团活动有疑问的话就来探讨一下吧
不可原谅
佐藤原来讨厌小野寺啊
没有
这肯定是谣传啊
那我向小野寺确认一下也没问题吧
别这样啊
如果不是真的 我问问也没关系吧
山内同学好过分
少废话
你别这样了
我只是确认一下是不是真的而已
喂 本堂
关于你的是真事?
绫小路
听说你喜欢轻井泽啊
没有
什么 原来是假的啊
真没意思
在公告板上流出了奇怪的传闻
也有你的事
篠原
原来你卖过春啊
我才没有啊
山内你别太过分
别藏着掖着了
是不是傻
写出这种假传闻的
没准就是你干的
啊? 才不是我
烦死了 快点说出来啊
这些传闻到底是谁写的
有句话叫做「无火不起烟」哦
闭嘴啊
毕竟 写出这些东西的人才是那个有问题的不是吗
我说真的
把真相说出来吧
山内!
等等
山内你也是 差不多得了
怎么了
这不是能反击平常高高在上的篠原的机会吗
反击
她不是说假的了吗
谁知道呢
那种土妹子居然意外的喜欢干一些坏事什么的
才没这种事吧
我绝对没做过
不是叫你别说了吗
什么啊 真没劲
但是佐藤同学 真的不怎么喜欢小野寺同学吧
等下 你别这样宫本同学
说起来还真没见过佐藤同学和小野寺在一块玩啊
那是
真是糟糕透了
班级好不容易要成了一个集体了
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事实＝比小说更离奇
打算的に平凡
勾心斗角的平凡
仕組んだ理想論
造谋布穽的理想论
前習え覆せシンギュラリティ
青出于蓝而胜于蓝的奇点
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意义 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
开始低劣 个性差异
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
没有办法? 没有办法? 没有办法?
DNA限界値？
DNA到达极限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有压制方能前进
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的发展(OMG)
そんな甘いものない
才没有那种好事
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと前から気づいてたのに
明明从很早前开始就已经注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放弃了便无法改变
アンフェアな展開(OMG)
不公平的发展(OMG)
慣れたら勝ち改め
习惯之后就能重新取胜
弱肉強食的事実
弱肉强食一般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと狙ってる
一直觊觎的
今世大革命
当代大革命