本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「成长最大的源泉在于做出选择」
乔治·艾略特 『丹尼尔·德隆达』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第一话
爱里要来点零食吗
好漂亮的景色
啊 谢谢你波瑠加
还真是来到深山里了啊
又是像无人岛的时候一样是个什么都没有的地方吧
哦? 据说大浴场是天然温泉呢
真的假的?
温泉是混浴吗
喂 别把身子探出去啊
你声音也有够大的 须藤同学
抱歉 铃音…
须藤那家伙被铃音发火的话…
高年级生也一起来 还真是令人紧张啊
别说了 山内同学
我懂 毕竟平时都没什么交集嘛
小睡一会真是舒服啊
那边好像在做什么有意思的事呢
很抱歉打扰了你们的兴致
先安静一下
待会儿你们D班的各位学生
不好意思 已经是C班了啊
那让我来向成功升班的你们
说明一下接下来要举行的特别考试「混合合宿」
哇 好冷
哇 真是不得了啊
要在这儿过一星期吗
居然要和别的班级的家伙一起生活
感觉做不到啊
这次的特别考试是通过合宿的方式
侧重考核精神层面的成长的考试
你们要和平时没接触过的人组队
共同生活
「混合合宿」
正如其字面意思那样
是不同年级 男女分开
构成多个由来自不同班级成员组成的小组
以这些小组为单位计算得分的特别考试
然后决定考试是否合格的
1）禅
在道场举行打坐考试
评判标准在于礼节与
姿势等是否正确
2）笔试考试
以道德问题为主的
笔试考试
评判标准在于得分
的高低
3）演讲
组内每一个人依次
进行演讲的考试
评判标准是「音量」
「姿态」「内容」
「表达方式」四项
4）接力赛
小组全员参加的
接力赛考试
评判标准是
名次和耗时
是最后一天举行的四项考试
成绩优秀的小组会获得班级点数和个人点数…啊
不过重点并不在这里
没错 无论如何也要回避的是没能达到及格线
考试中没达到及格线的小组负责人
以及负责人指定的一个人会被退学
意思是要连带拖一个人下水啊
须藤 你危险了 毕竟你脾气那么差
什么 我最近很老实的好吧
我不会让任何一个人从这个班退学的
有什么问题的话希望能找我商量 不要有所顾忌
不过 要怎么商量呢
除了午饭时间 都是男女分开的不是吗
这个之后也是要上交的
嗯
所以也要从女生里选一个负责商量的人
能请你来当吗 堀北同学
没问题
不过虽然这话不应该我自己说
我自认为我的性格不适合作为商谈的对象
还真是不该从自己口中说出来的话啊
所以栉田同学 我希望你能当我的协助人
我…我能帮得上忙嘛
当然可以
你是这个班里大家最信任的人
那就…好吧
不介意的话就让我来从旁协助吧
还真是什么都没有啊
而且居然还要没收手机
真是没谁了
好想赶快回去
倒！ 倒！
A班好像已经有什么策略了
C班的 要收手机了
收到新消息
发信人：A
打开
取消
自觉把手机交到这儿
在确认清单上签名
这次的考试
凭我一个人想保全整个班级是不可能的
大家都被分开了 有点担心啊
三年级的巴士进来了哦
需要提前确定好必须保护的对象
站在停车位的学生请让开
我会按照南云君的指示努力的!
嗯 拜托你了
南云君也要加油呀
接下来需要带着行李往上面的场所移动
然后在那里男女分别进行分组
分组由你们学生自行决定
校方不会介入
各组成员一定要商讨选出一位负责人
也就是说全权交给我们了吗
真不想和那家伙一组啊…
没能选出负责人的话 该组立即视为不合格
也就是说会被强制退学
龙园翔
在那次失败之后 原本的C班暴君主动退下宝座
现在整个D班 不对 应该是整个年级都不想和他扯上关系
龙园大哥…
那么从一年级开始带着行李出发
要带着那样的行李爬山吗…
喂 女生也来搭把手啊
堀北前辈
分组确定好之后要来比试一下吗
请不要开玩笑了
二年级和三年级的比试有什么意义吗
我不过是想来一场前学生会长与现学生会长的比试罢了
我想试试自己能不能在你毕业离开之前超越你
你打算怎么个比法
堀北?
就比谁的小组能够取得更高的平均分
很简单吧
我明白了
这样的话我可以接下这场比试
不过 不要把别的学生卷进来
也就是说你我二人之间的比试吗
没问题哦
就算输了也没有什么惩罚
就当是赌上尊严的比试好了
哥哥居然会接受那样的比试
现任学生会长 南云雅
看起来自信满满啊
喂 不是吧这
还真是够小的啊
要在这儿睡九个人啊
总之 让我们好好相处吧
那靠边位置就归我了
啊 等下…
你怎么就擅自做决定了
没错 应该大家商量着决定
啊? 怎么了幸村
别以为你是这组的负责人就在那儿摆架子…
看起来那件事给他留下了不小的心理阴影啊
哈哈哈 我就不客气地收下中间的位置了
喂!
说好了要商量来决定的吧 高圆寺!
这里就是最适合我的位置
你们也尽管选喜欢的地方就好
那还怎么商量啊?
这下子可真是前途多舛啊
看起来你有点话想说啊? 弥彦
就算我不说你心里也该有数吧 桥本
即使同为A班一员 我也不会信你这家伙
我想也是
不要一个人霸占所有的被子啊
不过现在你我是处在同一阵营的队友吧
我的回答是NO
至少别把被子斜着放啊
那可不好说啊
我的回答还是NO
与其他小组不同
别麻烦别人啊
这里聚集了一群杂七杂八的人
我也不想被人添麻烦啊
不是能够增进凝聚力的地方呢
很少见你这么疲惫呢  一之濑
啊 绫小路君
哟吼~
抱歉呢 因为分组废了好大功夫
毕竟 女生对别人的好恶都很明显嘛
别拼过头了哦
没事 没事
我唯一的优点也就精力充沛了
说起来
男生女生只有在这个食堂里才能一起待着
能感受到校方的意图呢
意图?
嗯
明显就是为了情报共享和指示等目的而准备的场所呢
确实如此呢
帆波酱!
有点事想和你商量一下!
可以啊 什么事呢？
在这里 厉害的都是那些具备优秀交际能力 以及备受信赖的学生
那个 栉田同学
要不要一起吃午饭?
抱歉 我正在和堀北同学开我们班的作战会议呢
是这样啊
那之后再见咯
所以 强行和我进入同个组里是为了监视我吗?
还是说 想让我认同你是伙伴?
我不否定有这些目的
那也是时候该明白这是白费功夫了吧?
我希望被你信赖
你还真是直白呢
但非常遗憾 你这提议是不可能的
无论发生什么 我都不会把你以前的事告诉别人
告诉别人对我也没什么好处
或许是那样没错呢
如果我像初中时那样失控 把班级搞垮的话
以A班为目标的堀北同学会很困扰吧
那为什么…
但是呢
对我来说现状很是压抑
就像拿刀子抵在我脖颈上
然后说「不想受伤的话 就协助我」
你觉得我会乖乖听话吗
你是个聪明人
正因为如此 要是你能协助我的话
对班级将会是一大助力
班上的其他人也会更加...
我说
就是你这自以为什么都知道的语气让我不爽啊
你还不明白吗?
我暂时会老实待着的
但是我与堀北同学
除非其中一方从这个学校中消失
否则这个话题就永远没得商量哦
我真是 无能为力啊
到底怎么样才能做到像哥哥那样…
搞什么啊
吵死了啊…
居然这么早就把人叫醒
喂 高圆寺不见了
跑哪去了啊
集合时无论少了哪个人
都要扣分的啊
早啊 诸位!
没有什么比清晨锻炼更令人舒畅的了
锻炼?
别给我擅自行动
不要以为你能一直逍遥自在下去
与其在意我
不如早点去集合地点吧
昭和的不良君?
正合我意啊 混蛋!
要打也等到集合完后再说
吵死了
要迟到了也是这家伙的错
真是个单细胞生物
就是因为这样才会掉到D班的吧
你说什么!
都稍微冷静一下吧
要是打架打坏了东西那就是责任问题了
脸上挂了彩也会被追问
没错吧
那个戴眼镜的
你叫什么来着
幸村
没错 和幸村说的一样没时间了
早饭过后 要还是憋屈的话 就随你们的便了
有问题吗?
稍微延了点寿啊 高圆寺
那可真太好了
毕竟我可是和平主义者
好了 集合集合
该说不愧是板柳的亲信吗
有着卓越的领导力
清晨开始在广阔的式寺内进行大扫除
不仅要清理设施内部
周围环境也必须打扫干净
接着 进行坐禅以修养精神
尽管时间短暂
但姿势和礼仪都受到严格检查
对于不习惯的集体生活和陌生的特别课程
会有学生感到疲惫也并不奇怪
累死啦!
王美雨同学?
是的 那个…
椎名同学?
太紧张的话 反倒会疲惫的
毕竟突然被平时没什么交集的人围着
诶 诶 没有那回事
即使突然说让我们好好相处
会无所适从也很正常
嗯嗯 椎名同学说的对
勉强自己翻过去 也只会栽跟头
很有意思的表达呢
所以慢慢统一步伐 一步步来吧
嗯 谢谢你 一之濑同学
不用这么拘谨也没事啦
那么 也请直接叫我小美吧
大家都这么叫我
好 请多指教 小美
请多指教
肚子饿死了
是啊 到头来我们还得去找女生们
说真的 我都要饿死了
抱歉抱歉
你没事吧
嗯
不用担心
呃 那…
那我们走了
嗯 请别放在心上
话说回来 坂柳同学虽然可爱但也很笨拙啊
绊了人家一脚还说人家坏话 不带你这样啊
没事吗
不用您担心
等会我去和山内说一声
他也不是有意为之
我只是恰巧被绊了一下而已
啊 说起来我说过要击垮你
但好像要推后一点了
因为我决定要先把B班搞垮
B班是一个非常团结的集体
这应该都是一之濑帆波
在尽自己的全力回应同伴要求的结果吧
她有着巨额的个人点数
估计也是因为她在班里承担着保险库般的角色吧
但是 全都交给她一个人保管真的没问题吗
我不觉得一之濑会盗用这些点数
嗯 是这样的
但不管什么人
都有表里两面
我很期待和你正面对决的那一天
搞什么啊
留下个这样的纸条
要是不小心被别人捡走怎么办啊
你应该不会干那种蠢事吧
那是当然
所以怎么了
总算想来仰仗我了?
差不多
我想让你监视我接下来说的这些人
虽然感觉不太简单 但我试试看
但是这次的考试…
应该不会一帆风顺吧
我在迄今为止的特别考试中
都是从规则的漏洞做文章
在无人岛时候 让堀北退出
从而我引继成为领导者
船内考试时用手机做把戏
在运动会时特意引人注意
paper shuffle时 夹杂了针对栉田的策略
但是这次…
没想到是你来和我对接
你知道为什么我叫你来吗
是南云的事吧
没错
那家伙已经控制了整个二年级
所以你希望我做什么
你应该还欠我一个人情
作为报酬 我要你帮我对抗南云
让铃音进入学生会
你就像现在一样 在暗中操线即可
你还真是有够强人所难呢
当然 我知道你不会因为一个人情就按我说的行动
我手里高年级学生的情报 几乎没有
我把情报提供者介绍给你
这位是担任副会长的 2年B班的桐山郁人
表面上他服从于南云 但其实是我的协助者
话先说好 绫小路
我对你的能力极为怀疑
但是 我会遵守堀北学长的指示
辛苦你了 桐山
怎么会 我会守护您交予我的教条
南云企图用自己的统治力 颠覆这个学校的根基
估计明年的退学人数 会到达史无前例的高峰
原来如此
说回来 你和南云的比试怎么办
照这个发展没有问题
南云遵守「不让第三者介入」承诺的概率有多少
南云虽不择手段
但他从没有打破过定下的承诺
这次也许会输啊 堀北学
蝶は未だ鳥になれず
蝴蝶尚未成为鸟儿
千切れそうな翅を揺らす
摇曳着即将破碎的翅膀
舌を出し時を待った
暗中嗤笑静待时机
駆け引きの世界へ ようこそ
欢迎来到 尔虞我诈的世界
雲が流れて戦意を纏った
波谲云诡 战意昂扬
散りばめた記号はアナグラム
错落的记号是待解的谜题
猜疑心と親愛のあいだ
在猜疑与友爱间
その支配者は誰
谁才是那个支配者
宣戦布告　戦線動く
布下战书 推进战线
神算鬼謀なストラテジー
神机妙算的策略
泰然と怯懦のたわぶれ
泰然与怯懦的博弈
破綻への序曲
谱写了破灭的序曲
白い人形劇
白色的人偶剧
虚無感のループ
不断循环的虚无感
万能才能は窮屈
万般才能也陷入困境
「都合のいい弾丸になると思ったのかい」
「你觉得会成为任你摆布的枪子儿吗」
冴え渡る機略　いつだって孤独
洞穿一切的机智 始终是孤独的
勝利か敗北か　実力主義
胜利还是失败 全凭实力定夺
極論無能な人間が足搔いたなら
笨拙嘴腮之人若拼命挣扎
運命は変わる
命运亦会改变
数字常識　覆して
数字常识皆被颠覆
光の先へいこう
前往光明的彼岸
踊れマイナーピース
起舞吧小人物们
この掌で
在我掌间
白黒ビジョン　這い上がって前へ
这黑白交错间拼命攀登吧