本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「命运会帮助有勇气的人」
维吉利乌斯 『埃涅阿斯纪』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第五话
别传播奇怪的谣言 桥本!
我知道是你收到了坂柳的命令在胡说八道
别这样 伊吹同学
你先退后
再不收手的话可不会就这么算了
真的要来吗
喂 住手
快停下
无关人员给我躲一边去
绫小路也被传播流言了
我们不是无关人员
不过传闻是喜欢轻井泽…这根本无足轻重吧
才…才不是无足轻重
虽然不想这么说
但我也在怀疑你 桥本
我想也是呢
看到你和轻井泽密会的人就只有我一个
密会?
没做什么亏心事
你这家伙别无视我啊
石崎同学 不可以打架
但是…
就算在这儿让他坦白了 坂柳同学也一定不会承认
你是想让我们忍气吞声吗
今天这事儿能原谅我们吗
不用说什么原不原谅的
反正也没受伤什么的
不过 之后别再想当然地怀疑我们了
没有证据就来找茬 我们很困扰的啊
我知道了
我们走吧
一之濑同学终于来上学了呀
勉强赶上考试了呢
所以 要怎么办
好了 大家都做得不错
哇 清儿得了90分 好厉害啊
大家也都差不多吧
A班那帮家伙们闯到B班去了
有什么事吗 坂柳同学
我很久以前就对B班的团结合作充满敬意了
你想说什么
我是来拯救大家的哦
好了快说正事吧
把个人点数都集中在一之濑同学手里
通过这样庞大的资金量渡过难关
我想说的就是这个
这又怎么了
这件事本身并没有不公正什么的
但是 如果这封告密信的内容是事实的话又当如何呢
如果一之濑同学真的是个罪犯的话
这是胡说八道
就跟你们扩散出去的其他流言一样
这与我无关
我掌握的是关于一之濑同学的流言的确凿证据
说是有证据…
这是怎么回事
大家冷静一下
把全班点数托付给这样一个人 不是自取灭亡吗?
我说的有错吗 一之濑帆波同学
能稍微让一下吗
一之濑
没事的
抱歉 大家
大家请安静
她正打算忏悔呢
大家 能稍微听我说说吗
正如坂柳同学所言 我曾经犯下了罪行
不可饶恕的罪行…
我之前是和母亲妹妹一起生活的
虽然不算富裕 但过得很开心
母亲为了我们 非常…非常地努力
所以我也为了没钱也能升学
三年级 模拟考试 成绩优异者
第一名 一之濑帆波
第二名 田中雄介
一直朝着成为特招生而努力
然而…
初三的夏天
母亲病倒了…
紧急出口
似乎是为了给妹妹买生日礼物 强行增加了自己的排班
妹妹曾经最喜欢的女偶像
她戴的发夹
妹妹从没说过想要追求时髦 或者玩游戏什么的
这样的妹妹第一次说自己有想要的东西…
妈妈说着不能给你买生日礼物了 对不起…对不起
不停地向妹妹道歉
所以我决定了
我一定要给妹妹买那个发夹
鸡蛋三明治
虽然我早就知道
根本就没有打工店会雇佣初中生
出勤天数 每周2~5天
休息日 周日 周一
小时工资 一般 1200日元~
高中生 1080日元~
不收初中生
出勤天数 每周2~5天
休息日 周日 周一
小时工资 一般 1200日元~
高中生 1080日元~
不收初中生
即便如此我也努力攒了些钱
但是…
最后一批
这是最后的机会了
哇 好可爱
这是杂志上戴的那那款
真的是呢 我一直想要来着
真漂亮呀
明天要不要再来看看
说的也是呢
虽然今天买不起
明天再来看看吧
最后一批
这是最后的机会了
我无论如何也想要那枚发夹
没有被任何人发现
说是朋友送给我的
我说谎了
妹妹非常高兴
她不停地对我说着「姐姐 谢谢你」
看着妹妹的笑容 我的罪恶感瞬间减轻了许多
在母亲出院的那天
我们两人一起去接她
妹妹开心地向母亲展示着那个发夹
我根本对妹妹说不出口 「发夹这事要保密哦」这样的话…
毕竟她看起来那么开心
母亲好像知道发夹是我偷来的了
没能隐瞒下去
我立刻就被母亲带去店里当面道歉
我在那一刻才终于明白了自己的所作所为
回到家后 母亲就像断了线般哭了起来
我在那时第一次看到
发自内心哭泣着的母亲
结果 店主也没有把我交给警察
于是我封闭内心 关在房间里闭门不出
整整半年 一直活在自责中
不敢踏出房间半步
但是…
我希望你能追求自己的幸福
帆波 不能放弃学业
母亲写在纸上对我说…
「帆波 不能放弃学业」
「我希望你能追求自己的幸福」
所以 我决定在这所学校重新开始
也为了重拾母亲和妹妹的信任
大家…
非常抱歉 一直没能说出口
对不起 我是个丢脸的领袖
才没有那回事 一之濑!
我们能理解你的心情
刚才帆波同学 也是因为信赖我们才坦白秘密的对吧?
大家…
能请你别搞笑了吗?
坂柳同学…
无论情况如何 盗窃就是盗窃
没有丝毫同情的余地
说的 也是…
犯下的罪行是不会消失的
一之濑…
我确实盗窃过
我并不打算逃避
因为… 我知道自己做了不该做的事
厚颜无耻已经开始将错就错了呢
嗯
或许我的所有努力都是伪善
可是  我还是想和大家一起从这个班里毕业!
我想和大家一起携手走下去!
即便我是这样的人 大家…
能陪我一直到最后吗?
当然了
那肯定会奉陪你到最后的 对吧大伙!
不用你说!
那必须的!
就是嘛!
真厉害啊
坂柳 现在怎么办?
喂 别笑了!
不愧是你
顺利地蒙混过关了呢
但罪犯就是罪犯 事实就是事实
我会接着造谣生事的
我已经做好觉悟了
是吗?
那么我便彻底地将你…
好了~ 就到此为止吧
学生会长还有老师各位?
从今天开始 禁止随意散播没有实质证据的谣言
一之濑同学可从没说过自己为此感到困扰了吧
这现在可不仅仅是一之濑一个人的问题了
校方已经确认你们一年级学生中
存在恶意诽谤伤人的情况
进一步的谣言将会扰乱校内秩序
在此通告 今后散播无谓谣言的人将会受到处罚
原来如此
既然校方出面干涉 那么此处久留无益
我就在此告辞吧
真是精彩的表演 绫小路同学
还请你告诉我一件事
一之濑事先向你坦白她的过去了对吧
没错
昨天我去造访了一之濑
那个… 我能问你个奇怪的问题吗?
当然
为什么绫小路同学一句话也不对我说呢
我之所以每天都在待着这里
是在等着你自己全部坦白…
也说不定吧
等着我… 坦白?
我知道你犯下了什么罪行
一之濑
即使你逃避 犯下的罪行也不会消失
别再说了!
我 我也…
知道那是不该做的事!
那个时候 我真的觉得别无选择了!
我想让妹妹开心
做事不经大脑
是个笨蛋
只能逃避
现在也是
现在也… 和那个时候一样
把自己关起来
我要怎么办才好呢?
我该怎么做才行呢?
告诉我…
告诉我吧… 绫小路同学…
我到底 要怎么做才能踏出这个房间呢?
我不知道
只能一之濑自己去面对
不是吗?
一之濑的内心崩溃了
是我…
是我
将她挫败的
然后 崩溃的那部分会痊愈变得更加坚强
进而跳出了你的控告
就是这样
真是令人叹服
你是为了让我行动起来才利用神室的吧
为什么会如此断定?
神室给我的啤酒罐是她入学时偷来的
我拿到的啤酒的保质期
比现在卖的啤酒保质期将近早了一年
也就是说这瓶啤酒的来源 是你那里
这次的事 我原本是要旁观的
但是你指使神室将我拉下了水
为什么
这一切都是为了勾起你对我的兴趣
也就是说对你而言一之濑根本无关紧要吗
嗯
和我比一场吧
这对我有什么好处
那如果是以我退学作为筹码的话呢
当然 如果我赢了的话你也不用退学
但是
输了的话你要承认自己是C班的幕后推手
你要怎么比
就拿下次考试比吧
这下无聊的学生生活貌似终于可以结束了
谢谢你前两天给的巧克力
我可不是因为这个把你叫出来的哦
情人节前 栉田给我的情报是正确的
桐山副会长好像想让我把这条信息公布出来
为了拯救一之濑
但要是被发现的话 大家对学生会的信赖会一落千丈
这样的话 南云会长受到最为严重的伤害
我觉得你应该挺希望变成这样的
到那时要被追责的是我
但如果现在你说不的话
我就会告诉前学生会长
你已经被南云拉拢了
好吧
那我就卖你一个大人情吧
帮大忙了
能帮上你的忙真是太好了
那你也懂吧
嗯
确认执行点数转让吗
取消                                            确定
我把情报费给你打过去了
点数转让处理中
你确认一下
没有问题呢
今后我得到点数的一半会转给你
这样就可以了吧
嗯
只要有这份钱 我就不会与你为敌
不愧是你 绫小路同学
和堀北同学完全不一样呢
今后也多多关照 好吗?
接受坂柳的挑衅
还有拯救一之濑
都不过是过程罢了
我从这一连串的事件里想知道的只有一件事
确认栉田桔梗拥有情报的数量和质量
来让其退学
————ed————
早上好 绫小路同学
早上好
你昨天很帅哦
是 是吗
毕竟能突破过去的只有自己
是啊
我做过的事已经无法挽回了
但我今后应该能直面它生活了
如果你感到迷茫了
再来找我就好
只是听你倾诉 我应该也做得到
我可以依靠你吗
如果你觉得我可以的话
是…是吗
那个
怎么了
那个…
好奇怪啊 应该能脱口而出才对
怎么说呢
我以前都没给人送过这种东西
我只能拿这种东西当作谢礼
不用勉强自己
没…没有勉强自己
虽然有些晚了
这个…情人节巧克力
你不要吗?
不
谢谢你