本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「让我作恶 不如让我食其恶果」
西塞罗 『图斯库路姆论辩集』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第六话
关于本学年末的考试结果
全员合格
太棒了
这样的话就确定能升到二年级啦
好开心
综合排名
这是迄今为止最无可挑剔的结果了
是考试太简单啦
倒数第二别说得那么了不起啦
我才不想被倒数第一的你这么说
别提这个啊
真是个笨蛋啊
说别人笨蛋的家伙才是笨蛋
你们俩都一样吧
你好烦诶
不过
今年期末考试都结束了
却还没有出现任何一名退学者
这是学校未曾发生过的情况
所以 要追加一场特别考试
那是什么啊
老师 怎么回事
没听说过有这种事啊
太过分了吧
为什么啊
难以置信
请说明一下这样做的理由
校方也承认你们很优秀
既然如此为什么…
就是说啊
我们班主任也对让你们接受计划之外的考试觉得很抱歉
意思就是茶柱也对校方的做法不满吗
你们无权拒绝
老师
那是什么样的考试呢
特别考试的内容是「班内投票」
现在开始说明班内投票的规则
四天后 对班内同学做出评价
选出三名赞赏的同学和三名批判的同学 进行投票
得到赞赏票最多的同学会得到特殊的报酬
是被称为保护点数的新机制
保护点数?
万一遇到被退学的情况 可以使其无效化的权利
真的假的
好厉害啊
这也太棒了吧
真的吗 大概是最想要得到的特权了
这报酬过于豪华了
评价最低的三个人会有什么惩罚措施吗
会受到处罚的只有一个人
考试的目的是将赞赏票视为正票 批判票视为负票
二者合计选出第一名和最后一名
最后一名…
至于为什么学校会准备保护点数这种破格的奖励
是因为这次考试大概没法在无人退学的情况下通过
没错 最后一名的学生
将从这所学校退学
啊 别开玩笑了
怎么会
好不容易要升到二年级了
另外 第一名获得的保护点数不能转让给他人
也就是说 一定会有一个人被退学
虽然很简单 但应该是迄今为止最残酷的考试了吧
完全无法理解!
让一个人退学 你是认真的吗?
没错
但即使这次出现退学者
班级也不会受到惩罚
退学本身就是惩罚了啊
保护点数这种破格的奖励
但是 我们被迫背负了比这更大的风险啊
你们觉得这是在难为人也很正常
但是既然已经决定了
就只能遵守规则 直面这场特别考试了
社会就是这样的
身为理事长的坂柳父亲
看起来不像是会安排这种难为人的考试的人…
现在绝望还太早了
迄今为止我们也都找到了破局的方法
这次也一定有避免退学的手段
平田同学说的没错
比如说 全班同学团结一致
控制所有人都是平票就好了
不 这样做没有意义
因为投票会一直重复进行下去 直到决定出退学者
另外 也要给其他班级的同学投一票赞赏票
所以班级内控票是不可能的
但是老师刚刚说了大概对吧
如果使用个人点数的话就另说了
如果能准备出两千万点数的话 也不是不能取消退学处分
两千万点数?
这根本不是为了某个人能收集到的点数啊
也就是说考试结束后班级里的某人就要…
怎么办啊 怎么办啊!
这真是最糟糕的考试了啊
山内你好吵!
怎么 你想给我投一票批判票对吧!
这种事不可能告诉你的吧
果然如此啊
那么我也投给你们好了
真是丑陋啊
啊?
这是一场着眼未来两年的特别考试
你这家伙的处境也没法说能安稳度过考试吧
不懂的是你哦 红发男孩
什么?
对于班级没有惩罚
这不是剔除没用学生的好机会吗
就像你那没用的朋友那种
没用…
别在那瞎说!
别着急 冷静一下
平田当然没关系啊 毕竟肯定不会是最后一名
你不是最安全的吗?
我也不知道会怎么样啊…
平田说他不知道会怎么样
算了吧 只有平田是肯定安全的
有人气的家伙完全不慌啊
根本不会和退学沾边儿呢
平田同学…
明白了的话就退一边去
现在正在和高原寺说话呢
别再说了 须藤同学
铃音…
距离投票开始还有时间
大家一起想想办法吧
我想你们应该明白 匿名和弃权是不被允许的
也不存在投给自己或给同一人重复投票的选项
这次特别考试对你们来说想必很艰难
但这也是校方制定的规则
既然在校内 就得遵守校规
那么在四天后你们将进行「班内投票」
都听懂了吗
懂个毛啊!
这也太扯了吧!
真是的 这局面也太讨人厌了吧
真的没办法暗箱操作吗
控制投票是唯一的手段
所以我有个提议
不如我们相互投票吧
也就是说 在赞赏票上互相写上对方的名字吗
没错
并非是让我们谁去争夺保护点数
而是为了避免退学 互相帮助
但是这样好吗
老师也说了 控票也无济于事
就算我们不这么做 也一定会有其他小组这么做
我也同意在组内彼此掩护
我也不想你们谁因此退学
我 我也是!
那就这么定了
那要不先下手为强 我试着去和其他人打个招呼
不了 我们最好保持低调到特别考试结束
免得被人针对吗
没错 在这次特别考试里
批判票要是集中在某个人身上的话…
这次特别考试
班级地位较低的学生恐怕会成为众矢之的
这样啊 得乖乖等到考试结束才行呢
嗯
我也该事先做些准备了
他比我想的更加淡定自若呢
堀北?
真是从容不迫啊 龙园同学
我还想说是谁
原来是铃音啊
而且…
还带着那个跟屁虫
所以 找本大爷有什么事?
你在这次特别考试里打算怎么做?
我什么都不会做
也就是说 你准备就这么老实地退学是吗
谁知道呢
你要是退学的话 想必会有许多人拍手称快吧
无论事情好坏 你都做过头了
不会有人对你伸出援手的
站在你们的立场上
就借这次特别考试让我退学是最佳选项
少了我的D班 是不会有胜算的
你的自我评价相当高呢
不过正是作为领袖的能力有所欠缺
才会掉到D班的吧
确实如此
今天可能是最后一次和你谈话了
能回答我一个问题吗?
比任何人处境都危险的你
要是认真对待这次特别考试
能够避免退学幸存下来吗?
愚蠢的问题
当然可以
你的虚张声势还是有一套的
满意了吗
还是说 要我告诉你如何打破僵局吗
免了
要是听了可能反倒会中你的计
不过 我倒要谢谢你
看到你已经接受现实
我多少也能做好觉悟
做好觉悟?
如果有人退学是不可避免的话
我会判断谁该退学 做出决定
那到最后 你说不定会被班级排除在外哦
真到那时候 就意味着我的实力也就不过如此了
我看你不过是在虚张声势呢
要亲手剔除某人 可没那么容易
我能做到
我自入学以来 对拖班级后腿的学生我就从未手软过
我看你做不到
你又明白我什么?
我知道你的本事
从你话语的细致末端中 我已经看透了你隐藏的怯懦
连自己的兄长都不敢面对 就你这种觉悟几斤几两可见一斑
其实你根本就不知道自己究竟该怎么办吧
而且你已经在这名为班级的沼泽里陷得太深了
根本不可能丢掉感情 冷静地做出决定
能做到这点的 除了我也就只有把同班同学视为棋子的坂柳了吧
你嘴上倒是说得轻巧 但实际上你根本无法打破现状吧
为什么会这么想?
最终结果 你还是会被退学
我只不过老实地接受 懒得出手罢了
劝你还是别错过这个机会的好
我心里大概并不希望龙园退学吧
尽是空口说白话
无论如何挣扎 他的退学已经板上钉钉
不好说呢
也许真有什么奇招
即使他从现在说要重新做人去向人低头谢罪
投给他的批判票的人也不可能少
嗯 用正常的手段确实行不通吧
那么 他就一定会退学
不过那家伙说的也有一定道理
什么意思?
首先 趁着你哥毕业之前
试着去直面他吧
哥哥是不会理我的
如果说有谁能让哥哥提起兴趣
尽管我不想承认 但那个人只会是你
你要这么说 那就是吧
话说的真难听
她对兄长的自卑感依旧不减啊
什么事?
那个啊 这次的特别考试我该做什么好呢
你周围也应该有人开始组建起小团体了吧
确实 姑且是有几个呢
毕竟谁都不会想退学
说实话 我也不知道有多少人讨厌我
你的话 被投几张批判票也不奇怪呢
喂 这里就算撒谎也该说「才不会的」吧
你现在最好不要轻举妄动
知道了 我会克制自己不去刺激别人的
不过和平田分手反而应该对你有好处
诶?
如果你现在还和备受女生欢迎的平田交往
或许有谁会利用这次特别考试
强行逼你你们分手也说不定
啊这 吓人
但还真有可能
你倒是好了
在班上不引人注目 成绩也中规中矩
清隆打算把反对票投给谁呢?
给对班级未来无益的人
呜哇 好冷漠
很符合清隆的作风就是了…
既然不可避免有人退学这也是无可奈何
你该不会说的那人就是我吧
你对班级来说是重要人物
不会是你的
是 是吗
那确实是呢!
如果小组分好了的话
成绩以外的理由也可能会成为收到评判票的原因
真的?
如果你在班内察觉到有人诱导批判票投票的话
马上和我联络
OK 到时我会马上打给你
那就拜拜了
嗯
好慢啊
果然埋伏他不太好吧
但是…
我等着你的回复
早上好 绫小路同学
我先走了
嗯 等会见
早上好 绫小路同学
嗯 早上好一之濑
那个…
今天也冷呢
是啊
你有约好和谁一起上学吗
完全没有
那我们一起走没关系吧
嗯
这次的考试 对B班来说应该很糟糕吧
啊…应该是吧
我觉得是迄今为止最难的一次
我想也是
但也只能想办法应对了
难道你要退学吗
真讨厌
我又没有这样说
先说好 你班同学是不可能给你投批判票的
我又没说我要退学
都写在脸上了
是吗
不是真的写在脸上了
这样啊 也是呢…
难道你要为了某个人牺牲自己吗
有点…不一样
只是我觉得自己应该承担更高的风险
不能继续深入话题了哦
毕竟我们不是一个班的
是啊
绫小路同学没事吗
谁知道呢
我手上给其他班级的赞赏票
投给绫小路同学可以吗
我就不用了
这不是我该拿到的一票
才没有这回事
正因为是你才应该有这一票
那如果我真的需要的话就拜托你了
嗯 我记住了
嗯
果然今天和绫小路同学说上话真是太好了
绫小路同学
可以稍微打扰你一下吗
那…我先走了
嗯
再见
你不觉得这次的追加考试很不合理吗
是啊
这是有原因的
前几天 身为理事长的父亲被停职了
也许是有人在从中作梗
然后这次的考试 是紧急为了让某个人退学而准备的
这样想你觉得怎么样
也就是说 是我吗
这样的话 举办这不合理的考试的校方举动也就说得通了
果然 是那个男人策划的吗
因此 我想把和你的比试放到下次
随你便
非常感谢
这样的话我就可以专注于A班内部的问题了
只是…
正因为我们停战
我绝不会做出对绫小路同学有负面影响的事情
做出这种约定没关系吗
如果万一我对你的结果产生了负面影响
到时就当作是我输了也无妨
你回绝掉我们下一次的比试也没有关系
如果这次考试中我拿到不少批判票的话
我们可就没有下次了
确实如此
在和我交战之前
不担心下自己手下会不会叛变吗
你说笑了
在成绩发布那一刻开始 我就决定要让谁退学了
葛城康平同学
很合理的处理
对于C班你打算怎么做呢
我不做任何介入
是吗
D班的话 怎么想都只会是龙园同学了吧
但是捉摸不透的还有B班
那个和睦团体里到底会让谁退学
才是这场考试里最大的乐趣
那我们的比试就留到一年级最后一场考试
约好了哦
嗯
我等你好久了
南云会长…
关于你想和我说的私人点数问题…
那个…
和我交往 帆波
这就是条件
很简单吧
我必须要保护大家才行
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事实＝比小说更离奇
打算的に平凡
勾心斗角的平凡
仕組んだ理想論
造谋布穽的理想论
前習え覆せシンギュラリティ
青出于蓝而胜于蓝的奇点
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意义 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
开始低劣 个性差异
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
没有办法? 没有办法? 没有办法?
DNA限界値？
DNA到达极限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有压制方能前进
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的发展(OMG)
そんな甘いものない
才没有那种好事
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと前から気づいてたのに
明明很早以前就注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放弃了便无法改变
アンフェアな展開(OMG)
不公平的发展(OMG)
慣れたら勝ち改め
习惯之后就能重新取胜
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと狙ってる
一直觊觎的
今世大革命
当代大革命