本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「对于人类来说 其他人如凶猛的恶狼」
普劳图斯 『驴的喜剧』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第二话
请注意
野猪出没
高原寺
你这家伙在那种地方干什么啊
果然还是这种高处适合高高在上的我啊
喂
那个怪人他在干什么啊
可恶 我去把他叫回…
受伤了吗
对于不习惯走山路的人来说单程9公里 这也难怪
还成为了累赘 这算什么小组负责人啊
我们可不想被你牵连
为什么我连这种事都…
抓着我
我来扶着你
我去叫高原寺回来
连你们也会迟到的
要是脚伤变得更严重了的话
在正式考试那天有麻烦的可是我们啊
是吧 绫小路
抱歉了 两位
你在做什么 高原寺
这不是绫小路男孩嘛
如你所见 我正在和野猪嬉戏
放心吧 我一会儿会回去的
还是说你找我有什么事吗
是考试当天的事
希望你能为这个组做出贡献
这话都听烦了啊
但是 决定这件事的不是你
而在于我
原来如此
什么原来如此
让龙男孩老实下来的那个人的真实身份
虽然你很擅长装傻
但是从抓着的手臂中传出的热量已经说明了一切
不好意思 但你完全想错了
放心吧 我没打算把你隐藏的事公之于众
不管怎样 我只会按照我的想法行动
那个男人 感觉不会听任何人的话啊
蝶は未だ鳥になれず
蝴蝶尚未成为鸟儿
千切れそうな翅を揺らす
摇曳着即将破碎的翅膀
舌を出し時を待った
暗中嗤笑静待时机
駆け引きの世界へ ようこそ
欢迎来到 尔虞我诈的世界
雲が流れて戦意を纏った
波谲云诡 战意昂扬
散りばめた記号はアナグラム
错落的记号是待解的谜题
猜疑心と親愛のあいだ
在猜疑与友爱间
その支配者は誰
谁才是那个支配者
宣戦布告　戦線動く
布下战书 推进战线
神算鬼謀なストラテジー
神机妙算的策略
泰然と怯懦のたわぶれ
泰然与怯懦的博弈
破綻への序曲
谱写了破灭的序曲
白い人形劇
白色的人偶剧
虚無感のループ
不断循环的虚无感
万能才能は窮屈
万般才能也陷入困境
「都合のいい弾丸になると思ったのかい」
「你觉得会成为任你摆布的枪子儿吗」
冴え渡る機略　いつだって孤独
洞穿一切的机智 始终是孤独的
勝利か敗北か　実力主義
胜利还是失败 全凭实力定夺
極論無能な人間が足搔いたなら
笨拙嘴腮之人若拼命挣扎
運命は変わる
命运亦会改变
数字常識　覆して
数字常识皆被颠覆
光の先へいこう
前往光明的彼岸
踊れマイナーピース
起舞吧小人物们
この掌で
在我掌间
白黒ビジョン　這い上がって前へ
这黑白交错间拼命攀登吧
好吃!!
这是什么肉啊
好像是碰巧搞到的野猪肉哦
也就是野味吗!!?
野…野味?
不过 是谁搞到的野猪肉啊
那个是…
是不是当地的猎人啊
不好意思
这个是你掉的吗
哇 真的是
谢谢你
好险啊 差点就丢了
没想到居然被你捡到了呢
你认识我吗
和堀北前辈赛跑那次很引人注目啊
雅…这么说你可能不知道吧
南云学生会长也很关注你哦
我除了跑得快以外一无是处啊
怎样才能让南云前辈别再盯着我呢
那样的话 不如你把他打败如何
对我来说 也希望雅稍微体验下挫败感
这样啊
这没准也是一种方案呢
哎呀呀 我开玩笑的啦
要是南云前辈被打败了 你果然还是会很困扰吗
你说这话是认真的吗
因为前辈你和别的二年级生不一样
看起来并不是醉心于南云雅
你还真敢说啊
我和雅的关系 也是很深的啊
好吧
就当是护身符的谢礼
你要是有什么想问的我会回答
谢谢
我想问的是 女生分组时候的事
石崎 能稍微谈谈吗
不是很想
还有两天就考试了
这么下去的话很危险啊
你好烦啊
退学还是什么的无所谓
我小学初中的时候踢过足球
为什么突然说这个
是每年都会参加全国比赛的名校
虽然不是王牌 但也表现得不错
你说这个是在装逼吗
但是在大家团结一心备战全国大赛的时候
我的斗志好像被浇灭了
感觉自己不应该待在这里
但是你现在不是足球部的吧
没错 我曾经有一段时间偷偷抽烟
被发现然后退部了吗
不是 我隐藏得很好
但是 我始终能感觉到一种疏远感
所以我就不再踢足球了
不过 我偶尔也在后悔
看着足球部的那帮家伙
就会想我本来没准也会在那里
你们的过去呢 是什么样的
啊? 我的话…
我的话…没什么好说的
我从小就在埋头学习
并不善于运动
当时我一直认为提高运动能力也毫无意义
所以才用功读书吗
是啊 我一直相信凭自己的学力应该会在A班
结果却被分到了D班
我不甘心 无法接受
但我意识到与我完全相反的须藤他
其实远远比我为班级所做的贡献来得多
我到现在…
还是和无人岛以及运动会的时候一样一事无成
内心感到无比屈辱
你…
抱歉 石崎
本该作为榜样的负责人 现在却陷入这种状态
不要开玩笑了 别轻易谢罪啊
不过 虽然受你指示多少让我有些火大…
但像这样的东拼西凑的小组
除了你外也没有家伙会愿意当负责人吧
石崎…
无懒汉聚在一块其实也没想的那么糟吧
你说谁是无赖啊?!
没错吧
无赖呢
就是你啊
是呢
Family!
你给我到一边歇着去
这 但是…
到时候场上你跑不动了才更麻烦
相应的 笔试就靠你了
最少给我拿个120分!
还真贴心呢 不良君
吵死了! 再废话宰了你 高圆寺!
大家 关于明天的接力赛…
我想出了个作战 想请你们听听
作战?
接力赛规定了小组各个成员的最低跑步距离
但只要遵守这个规定
并没有禁止特定的学生跑更远的距离
也就是说 让善于长跑的家伙尽可能地跑多点吗?
对
当然 是在那条山路上跑
想必会是个不小的负担…
好啊
你这家伙的份
就让我来跑吧
这样的话 我也来跑吧
我长跑还算凑合
谢谢你们
阿尔伯特怎么样?
他速度还算可以
但这家伙意外地耐力不太行呢
Sorry
但换个角度 让他跑急下坡路还是蛮能干的
那么 我也尽量试试吧
Just leave it to me!
可以吗? 清隆
这家伙说了啥?
别对我期待太高哦
他说的是交给我吧!
接下来是高圆寺…
要说服那家伙恐怕不可能吧
结果还是要赌他一把吗
当负责人也真够呛啊
小美是在一之濑同学的组里吗?
我们班的只有她一个人…
喂 你们都还好吧?
下次该怎么办啊?
须藤同学还是老样子呢
大家看起来都挺精神的
如果有困难的话 随时都可以找我商量
谢谢你 平田君!
为什么躲在这里一个人哭呢
我才没哭!
对明天的考试感到不安吗?
我感到不安的是堀北同学
那个男人会有什么不安的?
堀北君… 迄今为止都是在孤军奋战
因为我们一直在拖他的后腿
他总是牺牲自己 来保护我们
甚至现在 他也是独自一人承担着与南云君的比试…
可是我们却无法成为他的力量
真的没有现在感到为难的地方吗?
你真是固执呢
什么问题都没有
请你把这里的事忘掉吧
桥本和龙园?
果然从这个位置 还是听不清楚他们到底在谈些什么啊
混合合宿最终日
第一考试·禅
四场考试如期而至
第二考试·笔试考试
在笔试考试中 幸村充分施展了其本领
第三考试·演讲
演讲考试也理所当然地进展顺利
但果然 能左右最终结果的还是
第四考试·接力赛
由于接力顺位不同 而能产生明显差距的接力赛
幸村小组
第一棒 墨田
伊智温泉
中真川
第二棒 森山
第三棒 户塚
第四棒 桥本
第五棒 阿尔伯特
阿尔伯特!
第六棒 石崎
第七棒 幸村
幸村!
让我多跑了这么多 也给我看看你的骨气!
好!
抱歉!
ok ok
做的好
剩下的就交给我吧
接下来…
稍微挥洒一下汗水不也挺好的吗
历时八天的共同合宿 辛苦大家了
试验的平均分位于历年之首
男生全体超过了及格线
退学者人数为0
这结果我从一开始就知道了
一家人
顺带一说 总和最高分为3年A班
堀北学的小组
成功了呢 堀北!
恭喜你 堀北学长
不愧是你
是你输了 南云
那么…究竟是不是这样呢
另一边 关于女生组…
非常遗憾有一个组没有过线
负责人是3年B班 五十里桃子的小组
你做了什么 南云!
冷静一下嘛 藤卷学长
发布结果还没结束呢
为什么A班的藤卷学长会那么着急
明明负责人是B班的
问题不出在负责人上
而是出在一起的同伴上吧
很抱歉 五十里以及有着和五十里连带责任的学生
会被退学
五十里 你要指名谁
这不明摆着吗
就是打破我们组内和平的
橘茜
全部都是南云的陷阱
直接对决的障眼法是假的
从一开始 目标就是橘茜
南云利用女生对他的忠心
特地设了一个局
设计了一个拉橘茜下水的小组
橘 为什么没有依靠我
因为…
我知道这会成为堀北同学的负担
对不起
令人羡慕的友情 还是说该称作爱情呢
就告诉我吧 你现在是什么感受
是不是没有以往的威风了?
为什么特地要针对橘
因为我想看看啊
等到她消失之后 你会是什么表情
就因为一时兴起的好奇心
会让你失去你重要事物的 南云
就算我们的方针不同 我还是信任你
你的信任我早就扔到一边去了
有必要的话让好几人都退学也行
因为这才是这个学校原本的做法
是南云恶意的胜利
但对于堀北学来说
橘应该是一个毫无价值的棋子才对
你好像是以橘会退学为前提而高谈阔论呢
老师
我有想用点数购买的一样东西
等下 堀北同学
诶 我以为应该是五五开的
你难道真的要为了阻止橘学姐被退学而花掉大量点数吗
求你了别这样 这是我自己的责任
对不起 大家
这样好吗
这就意味着你们把A班这个位置让出来了哦?
就算交出了王座 再夺回来即可
堀北同学…
算了 这不也挺好的吗
也就是说 两面性的可不只有南云一个人
真不敢置信
他居然真的想得出这种方案
如果我是那个叫五十里的学姐
被退学这种事我坚决不同意
至少五十里没有被退学
诶 为什么?
和橘茜一样
通过私用大量点数进行挽回
南云应该承诺了这种负债
这样的话南云前辈不也会损失很多吗
2年级就是南云的一手遮天
只要动员全体不过是一笔小钱
与之相对的 需要全班动员才得以支付的堀北学
可以说受到了巨大损伤
真是有够乱来的战斗方式
这应该就是南云雅的战斗方式吧
你没忘什么东西吧
我说了检查过了 你信我
差不多该分开了
还有一件事我想问一下
如果我也碰到同样的情况的话…
你会怎么办…
我不会让你退学的
不管用什么手段
之后从此开始
全年级都卷入其中的
高度培育高等学校的退学人数
将会猛增
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事实＝比小说更离奇
打算的に平凡
勾心斗角的平凡
仕組んだ理想論
造谋布穽的理想论
前習え覆せシンギュラリティ
青出于蓝而胜于蓝的奇点
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意义 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
开始低劣 个性差异
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
没有办法? 没有办法? 没有办法?
DNA限界値？
DNA到达极限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有压制方能前进
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的发展(OMG)
そんな甘いものない
才没有那种好事
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと前から気づいてたのに
明明很早以前就注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放弃了便无法改变
アンフェアな展開(OMG)
不公平的发展(OMG)
慣れたら勝ち改め
习惯之后就能重新取胜
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと狙ってる
一直觊觎的
今世大革命
当代大革命