本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「爱的规则只有一个 那便是将所爱之人引往幸福」
司汤达『1805年6月19日的日记』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第十一话
好厉害啊 绫小路老师
清隆毫无疑问是个天才
生来就是天才的话没有意义
别忘了这里是无论多么劣质的基因都能培养成优秀之人的设施
您说的是
不要因为是我的儿子就特别关照
就算他最后掉队了也没关系
你这么有兴趣还真是难得啊 有栖
人为制造天才的实验
怎么会没有兴趣呢
你还是老样子啊
那孩子是…
他啊 他是老师的孩子
我记得名字是绫小路清隆吧
绫小路清隆
本年度最终特别考试 现在开始
每个班级从提交的十个项目里面选择五个 按下决定按钮
我一直期待着和你交手的日子
这是已经注定了的命运
命运吗 说的好抽象啊
毕竟人家是女孩子嘛
好不容易努力升上了C班
对手居然是坂柳同学
绫小路同学也太可怜了
老师我都同情你了
请不要夹带私情
对不起啦
那么 决定第一战的项目
虽然换做平常我会说请手下留情…
但这次请尽全力迎战吧
故意保留王牌须藤的作战方案呢
这个项目的司令塔规则
是可以在任意的时间替换一名队员
司令塔特别规则
可以在任意的时间替换一名队员
不过…
不过没有须藤不也是能与之一战的嘛
有点怪 对方完全没有认真
使用司令塔规则
交换选手
干得不错
把本堂辽太郎换成须藤健
之后就交给你了
果然这种程度的策略会被看破啊
就得这样才行
怎么了 面对我这种新手都束手无策了吗
你这家伙 是打过篮球的吧
到刚才为止都在放水啊
错 是你太弱了
你他妈别胡说八道
只要动摇他的内心 须藤同学就会崩溃了
不管他技术再怎么高超
只要心智还依旧不成熟…
不成熟?
那是什么时候的事了
你上场之后就被我们反超了 篮球部的
什么?
别小看人!!
真是单细胞生物…
宽治!
太好了!
不愧是须藤!
小野寺好球!
还有时间
池和须藤配合得很好啊
胜者 C班
我们成功了 大家伙儿们
原来如此 他也成长了啊
大家做得太好了!
赢了A班了!
最终特别考试
3x3 篮球
话虽如此
一早就把须藤这张强力的牌打出去了啊
第二战 打字对决
打  字  对  决
又是C班选的项目啊
看起来签运在你们那边啊
第二项 打字
不希望会议上出现很多无关话题
医院的问诊时间还很充裕
第三项 英语测验
C班成员
井之头心 筱原皋月 佐藤麻耶 轻井泽惠
第四项 数学测验
C班成员
幸村辉彦 平田洋介 王美雨 栉田桔梗
第五项 弓道
C班成员
三宅明人
干得不错嘛
最终特别考试
3x3 篮球
打字
就差一胜了
太棒了 听牌了!
我们提交的项目都稳稳拿下了
也就是说
要是下一次还能抽到的话…
接下来的对战项目是
瞬 时 心 算
是他们的啊
请选择出场人员
这局一定不能输呢
这边的选手是
田宫江美
以及葛城康平
太好了
这边是松下千秋
和高原寺六助
第六项
瞬时心算
这个项目比的不是总得分
取得最高成绩的学生所在班级获胜
就算高原寺不认真对待的话
还有松下来兜底的作战策略吗
问题一共有十个
越往后越难 同时分值也越高
那么开始了
诶 什么
请填写答案
这做不到的吧
时间太短了
高原寺那家伙
根本不打算好好干啊
高原寺同学…
结束
那么全部的十个问题的回答时间都结束了
最后那个 就没打算让人解出来吧…
根据司令塔规则 司令塔可以提示一道题的答案
我回答第十题
请选择回答的问题
请输入答案
绫小路同学呢
请选择回答的问题
我也一样
请输入答案
虽然我是第一次玩 不过还真是个有趣的游戏呢
最后一问的答案是7619 对吧
请输入答案
这还真是…
令人吃惊呢
请输入答案
现在公布最终结果
得分第一名是… 葛城康平
A班 获胜
可恶!
我事先就警告过葛城同学
如果胆敢背叛 我就让那些拼死拼活只为待在A班的学生退学
最终特别考试 第6项
瞬时心算
高园寺同学无意出手实在值得庆幸
无法掌控的力量不可纳入到谋略当中
确实如此
总之 现在又是平局
你明明把比分扳平了 为什么还一脸无精打采?
因为再过一轮 这段愉快的时光也将结束了
接着就剩下…
现在发布最后一场的项目
抽取中
第7项
国际象棋
没想到居然能在最后抽中这个项目
司令塔特别规则
可以在任意时刻
使用最多
30分钟的规定时间
作出指示
司令塔可以长时间发出指示的特别规则…
换句话说 是以我们的实力决定胜负也不为过
不巧的是 我恰好很擅长国际象棋
那还真是…
正好呢
他是最出色的实验对象
但我还是忍不住同情那孩子
为什么呢
他自出生起就处在这所设施当中
父母亲情 人间温情 他都不曾知晓
英语            现代文
数学            瞬时心算
最终特别考试 第7项
国际象棋
那么现在开始最后一场比赛
我才学了几个月国际象棋
还请你手下留情啊
那实在不凑巧
我就学了一周左右
在国际象棋上不管是谁 都不可能比放海的我强
不知为何…
我总觉得能赢
这棋风很邪门吧
是坂柳同学传你的吧
看得出来 你也被相当技艺精湛的家伙训练过了呢
谁知道呢
不说也无所谓
比起这个 我更想向你了解下绫小路
我认为从无人岛开始绫小路就在暗中行动着
为什么会这么想?
只是我的直觉罢了
老实告诉我吧
哪有什么好说的
我根本就不明白你在讲什么
是那样吗~
我倒是看你心虚了
我早料想到你会试图用对话来干扰胜负
不过 就靠这样可没法攻破我的防线的
你难道还有闲工夫 继续浪费时间说话吗
这下有意思了
虽然是场让我想就这么看下去的对弈
但也差不多该介入了
本来还想说能继续撑一会儿的
但说实话帮大忙了
水平竟然相差如此之大
还不打算出手吗 绫小路同学
再这样下去我就毫不客气地拿下胜利了哦~
光凭我的实力 根本…
绫小路同学!
是时候了吧
蝶は未だ鳥になれず
蝴蝶尚未成为鸟儿
依照特别规则C班司令塔介入
这下终于轮到我们一较高下了呢
千切れそうな翅を揺らす
摇曳着即将破碎的翅膀
舌を出し時を待った
暗中嗤笑静待时机
駆け引きの世界へ ようこそ
欢迎来到 尔虞我诈的世界
雲が流れて戦意を纏った
波谲云诡 战意昂扬
散りばめた記号はアナグラム
错落的记号是待解的谜题
喂喂 你俩啊
到底是用什么思维速度下的棋啊
猜疑心と親愛のあいだ
在猜疑与友爱间
我们之前下的棋根本就没眼看啊
その支配者は誰
谁才是那个支配者
宣戦布告　戦線動く
布下战书 推进战线
是啊
神算鬼謀なストラテジー
神机妙算的策略
怎么样 绫小路同学
泰然と怯懦のたわぶれ
泰然与怯懦的博弈
破綻への序曲
谱写了破灭的序曲
我走的每一步 是否有传达你的心中呢
白い人形劇
白色的人偶剧
嗯 痛彻心扉啊
虚無感のループ
不断循环的虚无感
万能才能は窮屈
万般才能也陷入困境
我若稍有疏忽 恐怕就会与胜利失之交臂了
「都合のいい弾丸になると思ったのかい」
「你觉得会成为任你摆布的枪子儿吗」
不必担心
绫小路同学决不会放过任何潜在的风险
冴え渡る機略　いつだって孤独
洞穿一切的机智 始终是孤独的
勝利か敗北か　実力主義
胜利还是失败 全凭实力定夺
你要真这么想 还是早点投降比较好
極論無能な人間が足搔いたなら
笨拙嘴腮之人若拼命挣扎
那可不行
倘若不会出错 那就用实力说话
運命は変わる
命运亦会改变
数字常識　覆して
数字常识皆被颠覆
光の先へいこう
前往光明的彼岸
踊れマイナーピース
起舞吧小人物们
这是多么令人愉悦的时光啊
この掌で
在我掌间
白黒ビジョン　這い上がって前へ
这黑白交错间拼命攀登吧
你的实力绝不仅限于此 对吧
居然还有这手…
听着 有栖
如果这里的教育能够造就出无人能及的天才
这样的设施最终也变成理所当然的话
我认为那恐怕只会是不幸的开端
请您放心
我定会阻止这一切的发生
这一手棋着实是漂亮 绫小路同学
真是段开心的时光
让其结束实属可惜
但是…
这一步就定胜负了
绫小路同学…
我不想输
我…
我不认同我的失败
我想取胜
我无法敌过她
能像想出优于坂柳同学一步棋的人
只有你了!
这一步…
真是精彩 绫小路同学
刚才的一步 毫无疑问是常人无法达到的境界
但是…我也有着必须胜利的理由
天才在生下来就决定了
就由继承了"真正DNA"的我来证明
那个设施根本没有存在的意义
这正是我该完成的救赎
然后…还有必须要告诉你的事…
将军
我输了
到此为止
胜者, A班
真是场精彩的对决
最后谁会输掉都不意外
只是…
怎么了
最后那一步
真的是你经过深思熟虑而下出的吗
除此之外还会是什么
真是个残酷的人啊 绫小路同学
老实告诉她不就行了
你指什么
那场对决本来赢的应该是绫小路同学
那时他超越了最优解
打出了更登峰造极的一步
难道说…你强行干预到了我们的考试中
更改了绫小路同学的指令
扭曲了堀北同学接受到的指示
为什么没有告发这件事
你真以为他是那种会把自己隐藏的东西公之于众的人吗
这都怪你
因为你把保护点数给了绫小路同学
但是…虽然可怜 胜利也是事实
好好庆祝吧
你真擅长挑衅他人呢
这代价可是很沉重的
就凭你个小毛孩?
亏你能说出这种笑话
你就来试试看把
惑え Desire
混乱的奢望
耽々と
在觊觎着
潜んだ Fixer
潜伏着的谋划者
転がそう
貌似倾倒了
言葉の裏返し
颠倒后的言语
本音わ皆無　人は孤独
没有任何真意 人生而孤独
ハリボテミセカケテ
扮演着台上的纸偶
欺いて　生き残れSurvive
欺瞒 为了生存下来Surviive
無論　愚論　結論
不用说 愚蠢的 结果是
はい、呼吸
好了 呼吸
思考停止　O2供給
停止思考 供应氧气
何の為　誰の為
为了什么 又是为了谁
覆せ　Be alive
颠覆吧 Be alive
期待なんて無価値
期待是没有价值的
それでいい
这样就好
誰も信じない　信じない
谁都不去相信 不去相信
StrategyxStrategy
谋略x策略
ずっとエチュード　いつからミッション
一直在钻研 不知何时成为了任务
答えは出ない
也寻不到答案
心許さずに　許さずに
每度违背内心 违背内心
運命も振り回せ
命运也会拼命摇曳着
あざげ笑って　シナリオ設定
放肆嘲笑 设置场景
邪魔をさせない
不会让别人干扰
思い通り
和想象的一样
惑え Desire
混乱的奢望
Be alive
不愧是你 绫小路同学
我输了
你还真坦率啊
这是重现了那天的局面之后的败北
我对这个结果很满意
这场特殊考试
只需要光提交一对一项目就可以直接与我竞争了
你为什么没有这么做
我想避免让他人知道绫小路同学的实力
是出于对我的关照是吗
能和你对战太好了
这下我的心里就有答案了
你毫无疑问是天才
这点千真万确
你一直在看着吧
在白房子里的我
从那一来我就迷上了国际象棋
相信总有一天会与你比试
我想要了解你到如痴如醉
一直在追逐着你
连面也没见过 像是青梅竹马般的心境
我有一件事要向你道歉
道歉?
虽然刚才说了避免和你一对一竞争
但那是谎话
其实…
我想和你待在同一个空间里哪怕多一秒都好
人相互接触过后 就会理解什么是温暖
这是相当重要的事情
人间温情绝不是什么坏事
请记住这点
什么意思
这是我迟来的传信
好了 我们回去吧