本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「得出不合理结论的最主要原因、是缺乏解决问题的手段」
托马斯·霍布斯『利维坦』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第十话
哎 昨天播的那个看了吗
那个很有意思呢
什么什么 电视剧吗
社团活动还顺利吗
嗯 还行吧
我为了保护最重要的朋友 保护着这个班级
因为只要能守护住班级 就能保护朋友
但是
这不是真正的我
在初中的那次事件 我失败了
所以我不能让那样的错误在这个班级再次上演
然后我得出的唯一的答案…
那便是
堀北 你给我闭嘴
但我果然…
还是重蹈覆辙了…
久等了
你有要说的是指什么
清隆?
要是关于特别考试的事 我觉得让他一起听一听比较好
毕竟他是司令塔
我知道了
所以是什么事
我想到一个获取A班情报的方法
你应该不是想要尾随A班学生之类的吧
不是
把A班的葛城拉拢为我们的伙伴
什么意思
葛城应该会因为支持自己的弥彦被退学而对坂柳心怀怨恨吧
那之后他就被班级孤立
没有了容身之处
他之前确实是和坂柳对立的
但他会为了给坂柳来个出其不意而背叛班级吗
当然 需要相应的筹码才行
我们能提供这样的筹码吗
要是我们升上了A班
就给葛城提供转班的权利
这可是需要两千万点数啊
班级全员攒一攒的话也不是不可能
一般的学生肯定不会接受这个交易的
我们才仅仅是C班而已
要是他背叛的事情被发现了
那么下一次被退学的就是葛城本人了
我们没那么多时间来准备两千万点数
我并不否定情报战
但是这个战略不行
要是不行动起来就什么情报都得不到吧
我并不觉得只要行动就能得到情报
要是有什么新主意了 再来找我商量吧
清隆 你能帮我吗
我已经和葛城约好见面了
这么做对我来说有什么好处
我们班的大门为你敞开
等我们升上了A班 为了让你转班…
不必了
你们根本拿不出两千万点数吧
但是 坂柳那家伙让我非常生气的确是事实
关于坂柳没有向任何人透露过的正式考试的五个项目
如果你不介意 我可以把我的猜测告诉你
真的吗 但是 你要什么报酬呢
硬要说的话 我只想要坂柳输
国际象棋 英语 数学
这三个项目毫无疑问是本命项目
之后是现代文 或是瞬时心算
反过来说需要多人参加的跳大绳和躲避球 基本可以当作是幌子
清隆 这样就有胜算了呢
不 她并不是我提供这么点帮助就能战胜的对手
我需要放水 才能做到势均力敌吧
不过我能放水的也只有瞬时心算
或是极小概率被选中的跳大绳之类的
你正在被坂柳警戒着
她会让你参加项目吗
A班擅长瞬时心算的也就只有我和另外一个人而已
要是没选我的话 你们就当做运气不好放弃吧
赶快告诉堀北吧
不 要是她知道我们擅自行动会生气吧
告诉她的时机就交给我来决定吧
我知道了
盖饭
面食
饮料
特殊套餐
芝士焗饭
豆腐沙拉
什么事
可以的话现在能过来一趟吗
总有种不好的预感…
大麦味增汤吗
没想到你还擅长做饭
没什么 也没达到该被夸的水平
比起那个 我做的饭你吃了对吧
我可以进入正题了吗
今天暂且多谢款待
不过这招你以后就别用了
说的是 我会想想别的套路的
不是…我指的不是这个意思…
国际象棋 主战力: 无 推测胜率: 40%
瞬时心算 主战力: 高原寺六助 推测胜率: 50%
围棋 主战力: 宫本苍士 推测胜率: 45%
现代文测验 主战力: 无 推测胜率: 20%
社会学测验 主战力: 无 推测胜率: 20%
排球 主战力: 无 推测胜率: 20%
数学测验 主战力: 幸村辉彦 推测胜率: 55%
英语测验 主战力: 王美雨 推测胜率: 45%
跳大绳 主战力: 无 推测胜率: 50%
躲避球 主战力: 须藤健 推测胜率: 60%
英语测验 时间50分钟
规则: 解答一年级学习范围内的题目 比较总分
司令塔规则: 可以代为作答一题
跳大绳 时间30分钟
规则: 两次挑战机会 跳绳次数更多的班级胜利
司令塔规则: 可以任意改变对方班级成员的站位一次
躲避球 时间限时10分钟 两场
规则: 以通常的躲避球规则为准 一胜一负的情况下进行加时赛
司令塔规则: 可以在任意时刻让一名出局的选手回到场上
关于这次考试 我考虑了对于C班来说最好的方案
希望你点评一下
我们班的情况一目了然啊
猜拳 主战力: 池宽治 推测胜率: 50%
钢琴 主战力: 堀北铃音 推测胜率: 60%
网球 主战力: 栉田桔梗 推测胜率: 55%
乒乓球 主战力: 须藤健 推测胜率: 60%
现代文测验 时间50分钟
规则: 解答一年级学习范围内的题目 比较总分
司令塔规则: 可以代为作答一题
社会学测验 时间50分钟
规则: 解答一年级学习范围内地理历史和公民的题目 比较总分
司令塔规则: 可以代为作答一题
排球 规定时间内先得十分制 三局
规则: 以通常的排球规则为准
司令塔规则: 可以在任意时间替换三人上场
数学测验 时间50分钟
规则: 解答一年级学习范围内的题目 比较总分
司令塔规则: 可以代为作答一题
英语测验 时间50分钟
规则: 解答一年级学习范围内的题目 比较总分
司令塔规则: 可以代为作答一题
最终特别考试A班项目 (投入最大战力时的胜率)
国际象棋 主战力: 无 推测胜率: 40%
这是我这一周左思右想才得出的结果
对这个结果我没有意见
不过我能出个主意吗
什么
A班提出的国际象棋项目
我想让你参加
让我参加?
虽说确实需要有人先练习一下…
为什么是我
因为我觉得我教你比较合适
我知道了
然后训练方式呢
夜里进行线上训练
这样也不会引人注目呢
你觉得这样就能赢过A班吗
篮球 (3X3)
弓道
游泳
打字
英语测验
足球
猜拳
钢琴
网球
乒乓球
最终特别考试C班项目 (投入最大战力时的胜率)
篮球 (3X3) 主战力: 须藤健 推测胜率: 70%
弓道 主战力: 三宅明人 推测胜率: 65%
游泳 主战力: 小野寺萱乃 推测胜率: 65%
打字 主战力: 外村秀雄 推测胜率: 55%
英语测验 主战力: 王美雨 推测胜率: 45%
足球 主战力: 平田洋介 推测胜率: 60%
猜拳 主战力: 池宽治 推测胜率: 50%
钢琴 主战力: 堀北铃音 推测胜率: 60%
网球 主战力: 栉田桔梗 推测胜率: 55%
乒乓球 主战力: 须藤健 推测胜率: 60%
最终特别考试A班项目 (投入最大战力时的胜率)
国际象棋 主战力: 无 推测胜率: 40%
瞬时心算 主战力: 高原寺六助 推测胜率: 50%
围棋 主战力: 宫本苍士 推测胜率: 45%
现代文测验 主战力: 无 推测胜率: 20%
社会学测验 主战力: 无 推测胜率: 20%
排球 主战力: 无 推测胜率: 20%
数学测验 主战力: 幸村辉彦 推测胜率: 55%
英语测验 主战力: 王美雨 推测胜率: 45%
跳大绳 主战力: 无 推测胜率: 50%
躲避球 主战力: 须藤健 推测胜率: 60%
比赛规则与司令塔规则概要
国际象棋 规定时间一小时(超时判负)
规则: 以通常的国际象棋规则为准 但在41手以后不会再增加时间
司令塔规则: 可以在任意时刻开始最多使用30分钟的规定时间作出指示
瞬时心算 时间30分钟
规则: 比较珠心算的正确率和速度 取得第一名的学生所在班级获胜
司令塔规则: 可以更改任意一题的答案
围棋 规定时间一小时(超时判负)
规则: 同时进行3局1v1 以通常的围棋规则为准
司令塔规则: 可以在任意时刻进行一手的提示
现代文测验 时间50分钟
规则: 解答一年级学习范围内的题目 比较总分
司令塔规则: 可以代为作答一题
社会学测验 时间50分钟
规则: 解答一年级学习范围内地理历史和公民的题目 比较总分
司令塔规则: 可以代为作答一题
排球 规定时间内先得十分制 三局
规则: 以通常的排球规则为准
司令塔规则: 可以在任意时间替换三人上场
数学测验 时间50分钟
规则: 解答一年级学习范围内的题目 比较总分
司令塔规则: 可以代为作答一题
英语测验 时间50分钟
规则: 解答一年级学习范围内的题目 比较总分
司令塔规则: 可以代为作答一题
跳大绳 时间30分钟
规则: 两次挑战机会 跳绳次数更多的班级胜利
司令塔规则: 可以任意改变对方班级成员的站位一次
躲避球 时间限时10分钟 两场
规则: 以通常的躲避球规则为准 一胜一负的情况下进行加时赛
司令塔规则: 可以在任意时刻让一名出局的选手回到场上
并不是完全赢不了的对手
看了数据后我是这么想的
之后也交给你了
之后就是…
请等一下 平田同学
我想跟你确认一件事
考试当天没打算让你上场
尽管如此 如果有需要多人上场的项目
你能做出最低限度的努力吗
不回答呢
果然赢不了的吧
平田都这个样子了
距离考试都没有几天了啊
平田同学 等一下
拜托了平田同学 我们需要你的力量
所以…
能不能别再管我了
怎么能不管你呢
那么山内同学能回来吗
诶?
继续和你说话也只是浪费时间
我可以走了吧?
唉
好痛…
你要是还敢纠缠不休的话…
哎呀 哎呀
今天也还是一如既往地优柔寡断呢
让我见识到你那丑陋的一面了
哎哟
不用理会我
你自便吧
你也对我还有什么期待吗
硬要说无所不能的我对你有什么期待的话…
那就请你不要出现在我的视线里吧
烦死了
你根本就不知道我经历了什么
我是不知道
也没兴趣
别再说了 高园寺同学
平田同学没有做错任何事
那还真是失礼了
不过 我劝你还是尽早忘记平田Boy为好
他已经废了
你差不多得了啊 高园寺!
对于来犯之敌 我向来不会心慈手软
你若是不需要 便由我收下好了
诶 诶诶!
放 放我下来!
那可不行
你不仅被他伤了心 身上也受伤了
就由我来治愈你的身心吧
那 那个 我哪里都没有受伤
没事 你不用担心
别看我这样 实际上我可是很绅士的
放开我!
放我下来!
这可不行
为什么?
因为你现在已经是我的东西了呢
不要 放我下来!
你还对我有所不满吗
你也打算伤害我吗
并没有
倒是你在伤害身边的人
至少我是不会让怀着善意前来搭话的Girl掉眼泪的
差不多可以滚了吗
平田同学…
今天最好还是让平田Boy一个人独处吧
平田
一个接着一个 无论如何都要来烦我吗
要像对小美那样 把我撞到后逃跑吗
我今天已经累够了
没精力做这些
所以 找我什么事?
我想了解下你的情况
你到现在依旧对山内的退学耿耿于怀 且丝毫不愿帮助班级
我想知道是什么造就了你这样的理念
听了又能怎么样 何况你以为我会说吗
你会说的
你的眼神中 散发着深邃到令人颤抖的黑暗
起因是在我的中学时期
我的好朋友成了被霸凌的对象
而我却没能对他伸出援手
只是因为我害怕会成为被霸凌的对象
于是我选择对此视而不见
然后 有一天…
他跳楼自杀了
命姑且是保了下来
但时至今日依然没有康复的迹象 仍未苏醒
是我逼他走到自杀那一步的
那并不仅仅是你的错
也许吧
但是 旁观者也是同罪
我以为他自杀后 事情就该过去了
但并非如此
那之后 我知晓了人性的丑陋不堪
同学中出现了新的被霸凌者
我感到难以置信
此前单纯只是旁观者的人 现在居然成为了受害者
甚至连从前沉默旁观的同学都加入到了欺凌的行列
如果阶级的最底层空缺了
那么位于其上的学生就会自然而然地成为最底层
在某种意义上 这也算一种自然规律吧
我想着必须阻止这一切
所以 选择了用恐怖支配他们
平田你吗
我下定决心付诸行动
之后也没有敢反抗的家伙
只有我站在最上位
其余学生则全部处于最底层
每当出现纠纷 我都会对双方给予制裁 让他们承受痛苦
但最终 我可能只是把整个年级搞得一团糟
学生们的脸上失去笑容 过着像没有情感的机器般的日子
所以你才无法容忍班级同学集中起来针对山内啊
结果 我还是没能保护好山内同学
果然 我还是领导不了班级
为了保护别人 又试图通过暴力来控制同学
山内之所以退学 既不是堀北也不是我的错
这一点你明白吗
嗯 我明白那是无可奈何
在那场考试中 我们什么都做不了
这你就说错了
山内之所以会退学 平田
都是你的错
你要是真想帮助同学
就会想法设法挽救山内
但是 我已经尽了全力!
可依然什么都做不到!
B班的一之濑就没有牺牲任何一个人
但那是…
她们班级的情况是特例
是持有大量的个人点数才可能做到的行径
那也是因为你没有去引导这种结果的错
这也太不讲理了!
嗯 但是没有办法
是你选择了那条路
救下所有人这一幻想本来自己想想就行了
但是你如果还要抱着这种心态向前
那失败的时候就要承担所有责任
这些觉悟你是要做好的
我
我误会了
我以为你是积攒了班里相当多人望的有品格的人
但并不是这样
只是个夸夸其谈心胸狭隘的无能学生
这就是你 平田洋介
你到底想做梦到什么时候
这就是你的本性吗
不留退路地说出冷漠无情的话语
你想怎么做是你的自由
但要是想拯救所有人 那就战斗到最后一刻
除了竭尽全力之外没有其他办法
经过这些后仍然出现了退学者
那就引以为戒
但也只能不断前进
说的真残酷啊
要是现在停下的话
周围的同学就会一个接一个掉队
正因如此 平田必须毫不放弃地走到最后
这样一来 等所有事情都结束后
你的身后会有许多同学支持你
我只能自己独自承受这一切不断前进吗
那我又要和谁哭诉我的软弱呢
你迷茫的时候 去依靠别的同学就好
在你想依靠的同学那里诉说就好
不论他们是之于你或优或劣
我…这样的我…
也可以走在大家的前面吗
现在的你 大步向前也没关系
谢谢
谢谢你 绫小路同学
这样就好
早上好 平田同学
早上好 昨天对不起
我对小美做了那么过分的事
你一次又一次找我搭话
我却无视你 对不起
没…没有
我没关系…
大家也早上好
平田同学?
什么什么
和昨天完全不一样了
然后 对不起
虽然现在抱歉也已经晚了
如果大家愿意的话
我希望今后还能为班级贡献自己的一份力量
平田同学
你怎么了
等你好久了
嗯
发生什么了
早上好 堀北同学
嗯 早上好
在之前班级投票一事里
我觉得自己没有做错
是吗
但你做的也没有问题
不是…是答案的一种
你这思考方式和昨天差了十万八千里啊
为了夺回失去的信任
我会全力以赴
将军
还差得远啊
在如此短时间内就能掌握到这个程度 你的象棋天赋也不容小觑
即便你放了点水 我也没法赢你
不管是谁都赢不了放水的我
你还真有自信
与其说是自信更像是经验
为了明天考虑 今天先就到这里吧
好
那明天见
嗯
惑え Desire
混乱的奢望
耽々と
在觊觎着
潜んだ Fixer
潜伏着的谋划者
転がそう
貌似倾倒了
言葉の裏返し
颠倒后的言语
本音わ皆無　人は孤独
没有任何真意 人生而孤独
ハリボテミセカケテ
扮演着台上的纸偶
欺いて　生き残れSurvive
欺瞒 为了生存下来Surviive
無論　愚論　結論
不用说 愚蠢的 结果是
はい、呼吸
好了 呼吸
思考停止　O2供給
停止思考 供应氧气
何の為　誰の為
为了什么 又是为了谁
覆せ　Be alive
颠覆吧 Be alive
期待なんて無価値
期待是没有价值的
それでいい
这样就好
誰も信じない　信じない
谁都不去相信 不去相信
StrategyxStrategy
谋略x策略
ずっとエチュード　いつからミッション
一直在钻研 不知何时成为了任务
答えは出ない
也寻不到答案
心許さずに　許さずに
每度违背内心 违背内心
運命も振り回せ
命运也会拼命摇曳着
あざげ笑って　シナリオ設定
放肆嘲笑 设置场景
邪魔をさせない
不会让别人干扰
思い通り
和想象的一样
惑え Desire
混乱的奢望
Be alive
最终特别试验
司令塔 集合场地
金田同学 好慢啊
龙园同学
你为什么会在这
你在动摇什么
原来是这样
有保护分的人会被当作司令塔
是我先入为主了
要是司令塔缺席的话
那当然只能让别人顶上了
不对吗
真头疼啊
没有保护分的龙园同学的背水一战
看起来那边的对决也相当有意思呢
那么 所有人也都到齐了 我们走吧