本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「越想要忘记的事 越难以忘记」
弗里德里希·威廉·尼采 『曙光』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第三话
我从没思考过自己是好人还是坏人
自从来到了这所学校
哎呀 不是那样的啦
我就发誓无论遇到什么事情都会正面应对
你又在谦虚啦
学生会室
对吧 坂柳
您指的是什么 南云会长
说实话你不觉得这个学生会室很没意义吗
整个卡拉OK包厢还是别的什么的也无所谓吧
我所在的地方就是学生会室
真是独特的见解呢
所以 既然你不是打算加入学生会
你来有什么事
是关于学生会成员一之濑帆波的事
南云会长
哦吼
之后我会对她发起攻击
最坏的情况下她有可能会被退学
还请您见谅
我应该说过做到欺负欺负她的程度就可以了
我打算稍微用点更强硬的手段
她是我要专门疼爱的私人物品
意料之外也是人之常情
哼 真是个大胆的女人
蝶は未だ鳥になれず
蝴蝶尚未成为鸟儿
千切れそうな翅を揺らす
摇曳着即将破碎的翅膀
舌を出し時を待った
暗中嗤笑静待时机
駆け引きの世界へ ようこそ
欢迎来到 尔虞我诈的世界
雲が流れて戦意を纏った
波谲云诡 战意昂扬
散りばめた記号はアナグラム
错落的记号是待解的谜题
猜疑心と親愛のあいだ
在猜疑与友爱间
その支配者は誰
谁才是那个支配者
宣戦布告　戦線動く
布下战书 推进战线
神算鬼謀なストラテジー
神机妙算的策略
泰然と怯懦のたわぶれ
泰然与怯懦的博弈
破綻への序曲
谱写了破灭的序曲
白い人形劇
白色的人偶剧
虚無感のループ
不断循环的虚无感
万能才能は窮屈
万般才能也陷入困境
「都合のいい弾丸になると思ったのかい」
「你觉得会成为任你摆布的枪子儿吗」
冴え渡る機略　いつだって孤独
洞穿一切的机智 始终是孤独的
勝利か敗北か　実力主義
胜利还是失败 全凭实力定夺
極論無能な人間が足搔いたなら
笨拙嘴腮之人若拼命挣扎
運命は変わる
命运亦会改变
数字常識　覆して
数字常识皆被颠覆
光の先へいこう
前往光明的彼岸
踊れマイナーピース
起舞吧小人物们
この掌で
在我掌间
白黒ビジョン　這い上がって前へ
这黑白交错间拼命攀登吧
早上好
也就是说轻井泽同学不是交到新的男朋友了吗
我也想着必须要进步才行呢
什么都拜托洋介的话太轻松了
早上好
嗯
好厉害 好有大人范儿
今天的风好喧嚣啊
据说轻井泽同学和平田同学分手了
怪不得整个班级都躁动不安的
你看起来和那两位关系不错
你早就知道了吧
我怎么可能知道
这种私人的事情
喂 平田
听说你被轻井泽甩了?
差不多吧
别放在心上啦
山内 别说了
喂 帅哥可是被甩了啊
得安慰他一下啊
抱歉啦
你还真是恶趣味啊
放开我啊 可恶
你们怎么能这么从容不迫啊
从容你个头啊
就是感觉有点空虚罢了
真没意思
早上好
山内春树同学在吗
诶 我就是
能耽误你一点点时间吗
放开我
当然有时间啦
到底发生了什么
实际上很久之前我就想和山内同学稍微聊聊了
真的吗 你说真的吗
好做作…
这里有点吵
我在那边等你
在那边…
不是不是不是 这不对吧 到底怎么回事
没什么
不好意思啦 池
你给我等一下 山内同学
什么事啊
这是个陷阱
什么
你被邀请这件事明显很诡异
你这话什么意思啊!
正常人听到这话就感觉是在骂人啊
给我听好了
我就是这个班级的致命武器
所以说没问题的啦
我不会说多余的话的 放心吧
小坂柳!
坂柳同学真的喜欢山内同学吗
清儿和幸村儿怎么看
我对这种话题不太了解
这两个人之前完全没有过接触
直接认为是恋爱是不是有点草率了
清儿真是冷静
要是平田同学的话还另说
山内同学的话…
说到平田同学 我之前就觉得他早晚会和轻井泽同学分手呢
诶 这样吗
他们根本不般配嘛
平田同学的话 感觉会喜欢更老实漂亮的女孩子
我觉得轻井泽同学很可爱呀
清隆不这么觉得吗
怎么说呢
不管怎样 问题是平田同学现在处于单身的状态
喜欢他的人好像还挺多的
这样啊
诶 你之前没发现吗
比起那种事 要为期末考试做准备了哦
毕竟不及格可是会直接退学的
诶 偏要这会儿在这里做吗
收到新消息
发信人: 未登录
取消
打开
之后再做不行吗
切不可掉以轻心
突然叫你出来 真是抱歉
没关系
那个…
叫我小美就行
大家都是这么叫我的
很难叫出口啊
我知道了
那么 有什么事呢
那个…希望你能告诉我关于平田同学的事
为什么来找我
我们关系并没有特别好啊
但是平田同学说过绫小路同学是最靠得住的
那个…平田同学现在有喜欢的人吗
大概没有吧
真的吗
虽然没法保证
但毕竟刚被轻井泽同学甩了
说的也是
我也能有机会吗…
我觉得有的哦
不过…
不过?
平田是个善良的人吧
没错
所以再决定和谁交往的时候会很慎重吧
他没准会觉得没能让轻井泽同学幸福
自己是有责任的吧
毕竟平田同学很善良呢
我认为急着向平田表白 未必会有好结果
这样啊
那我就不着急 一步步来吧
对
笑到最后的人才是赢家
怎么了?
我呢 或许有点误会绫小路同学了
误会?
因为你平时不怎么说话
我一直以为你会更可怕点
不过我现在明白 平田同学依靠你的理由了
该说是很好相处吗?
感觉 这个人确实有在认真地听我说话呢
哎呀? 难不成…
嗯?
日和 酱!
你们是在约会什么的吗?
错啦! 错了啦!
那么 我也能凑个热闹吗?
嗯 当然可以!
可以吗?
当然
所以 你们在聊些什么呢?
我说想去趟中国看看
原来如此 毕竟小美是中国的留学生呢
那个… 你们两位是朋友吗?
对 我们是书友
嗯 这么说也没错
这样啊!
能跨越班级交到朋友真好呢!
我也这么觉得
校园生活也不仅只有班级间的敌对竞争嘛
抱歉 我来晚了
特地叫我出来什么事
邮件里说不太方便
今天真是被人请教了一天啊
一之濑同学周围出现了些奇怪的谣言
什么谣言?
一言蔽之
就是诽谤伤人
具体什么内容?
我整理了一下
确实有些过分啊
能感受到其中的恶意
不过 也只是毫无根据的谣言而已
说是嫉妒很快就过去了吧
但问题是 谣言在一年级扩散的速度太快了
存在故意扩散谣言的家伙 是吗?
B班的神崎同学他们似乎将A班视作谣言的源头
是坂柳或者葛城吗?
不过 以A班来说做得也太明显了
这一点让我很在意
假如这些谣言中掺杂着真实呢
即使其他部分都是虚假的
一点点真实也能大幅增加其可信度
一之濑有否认吗
不 目前为止还没有
那我们就静观其变吧
更何况对手是A班
我们没有理由插手
甚至存在被一之濑视为敌人的风险
换做是哥哥 会怎么做?
抱歉这么晚把你叫来 一之濑同学
没关系啦
你也是在为我担心吧
也谢谢绫小路同学
我不过是堀北的附赠品罢了
是关于那个谣言吧
没错 关于散播谣言的人你有头绪吗?
虽然不能百分百确定 但应该是坂柳同学吧
为什么这么认为?
因为她对我…下了宣战吧
光这个理由还不足以让你接受吗
A班判断B班为应当击溃的对象
于是散播了毫无根据的谣言来打击你
那也不好说吧
听到谣言后如何看待完全是堀北同学你们的自由
我相信继续保持沉默也能与坂柳同学抗衡
这样一来B班和C班都能避免遭受不必要的伤害
你真的很坚强
除了自己还会替周边的人着想
我并没有那么了不起啦
那么干脆一起…
请不要轻率地卷入这件事中
你们没必要也被坂柳同学盯上
真的没问题吗
当然了!
谢谢你的担心
但我真的没事
今天谢谢了
那么再见
先前我也说过
什么都不需要做
若谣言的出处是坂柳 随便干涉的话
只会让我们班成为攻击对象 并非明智之举
但是 一之濑同学被打倒的话
下一个目标肯定是我们
那时候B班已经被击垮了
反倒是件好事
一之濑同学怎么样你都无所谓吗?
你真是冷酷啊
以前不应该是你保持这种态度吗?
她是迟早是要战胜的对手
她和我们有着合作关系
直到A班跌落 只剩与B班一决胜负为止
那纯粹是理想主义
我也走了
那就再见
你还在这里啊
可以稍微聊一会儿吗?
该怎么说好呢…
真的对不起了啊
为什么要道歉?
因为我的谣言给你们带来了不必要的担心
绫小路同学你们不用太当回事啦
你对B班的家伙们也这么说的吗?
嗯
直到谣言自己烟消云散为止
我都不会改变这个态度
想跟你说的就是这些
谢谢你陪我
下次再见
未知号码
来电中
接听
拒接
是谁?
什么都不说我就挂了
绫小路清隆
你是?
看来是开始行动了啊
这是什么
是谁把这个放进去的
发生什么了
让我看一下
发生什么了吗
绫小路吗
所有人的收件箱里都收到了一份奇怪的信
就是这个
一之濑帆波是犯罪者
这种无聊的传言都传到这里了吗
引起这么大骚动的话 学校那边应该也会出手的
那些人不会不知道这么简单的事吧
也就是说有犯人的头绪了吗
虽然不能确认…
喂 已经没必要再撑下去了
找老师们商量一下吧
这种事怎么能容忍呢
嗯 一之濑完全是被害者
没关系 我完全不在意这种事的
不行
这样下去帆波的传闻会越传越广的
对 我们应该想着怎么回击这件事
如果发生这种事了 那就无法挽回了
喂 我有话对你说
我记得是A班的…
神室真澄
单调的房间
自顾自的跟进来 说的第一句话就是这个吗
怎么自顾自了
不是得到你的允许了吗
所以找我有什么事
事情很长所以拿点喝的出来
只有茶和咖啡可以吗
有没有可可
有
那就可可
我都给两个选项了 没想到还能要出来第三个
你不喝吗
难道说你在戒备我?
不戒备才奇怪吧
几乎是第一次见面的女孩  而且是A班的
强行进入我家里来了
看来你和山内不太一样
刚才一之濑的信 你怎么看
没兴趣
就算没兴趣应该有想法吧
一之濑是好人还是坏人
就算是犯罪者也不能断定就是坏人
一之濑有把柄在坂柳那里
是吗
我先说好 坂柳并不知道我坐在这里和你聊天
知道了的话她肯定会发火吧
抱歉 但我没法相信你
所以 我要把一之濑隐藏的真相告诉给你
但是首先 要告诉你为什么我会被坂柳唤来唤去
那是在入学典礼之后
请等一下
你偷东西了吧
所以你是要怎么样
你的身手很好
我还给你
给
你在酗酒吗
我没有这种兴趣
也就是说 你只是为了享受快感而行动的是吧
你直接向学校揭发我去吧
这个就让我处理掉吧
你要是不说的话 我来说
我很中意你 神室真澄
我会让你成为我第一个朋友
我是曾个盗窃的惯犯
曾?
现在被坂柳那家伙呼来换去的
根本没时间干这种事
所以就找上了我吗
对
一之濑的事情和我一样
有过欺瞒的经历是吗
明明是那么一个受人欢迎的人
所以阻止坂柳吧
你的话应该能做到吧
为什么是我
我根本没有能说得上话的人
而且 你是坂柳最防备的人
那还真是荣幸
但我没法信任你
为什么
坂柳也有可能把你当作弃子来将我引出来
那我证明给你看
给
确实是真品
那是当然
而且学生无法买成人的东西
也不能说完全不信任你吧
那真是太好了
就拜托你了
这个你拿回去吧
喂
怎么了
绫小路
我想给你说件事
栉田桔梗好像和南云雅发生了接触
知道了
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事实＝比小说更离奇
打算的に平凡
勾心斗角的平凡
仕組んだ理想論
造谋布穽的理想论
前習え覆せシンギュラリティ
青出于蓝而胜于蓝的奇点
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意义 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
开始低劣 个性差异
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
没有办法? 没有办法? 没有办法?
DNA限界値？
DNA到达极限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有压制方能前进
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的发展(OMG)
そんな甘いものない
才没有那种好事
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと前から気づいてたのに
明明很早以前就注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放弃了便无法改变
アンフェアな展開(OMG)
不公平的发展(OMG)
慣れたら勝ち改め
习惯之后就能重新取胜
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと狙ってる
一直觊觎的
今世大革命
当代大革命