本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「最好的法律、会孕育出最大的不公」
西塞罗『论义务』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第九话
这之后会演变成什么状况呢
这次追加考试毫无疑问
是为了让你退学而设立的舞台
以这种方式决出胜负的话一点儿也没意思
所以我决定用A班的赞赏票来保护你
为什么是山内
你记得合宿的时候他那无礼的态度吗
就是对那次的报复
嗨 你们好
我是担任代理理事长的月城
月城?
我是第一次来这所学校
教职办公室在哪里呢
代理理事长还真是个路痴呢
我还以为是通过摄像头发现我们 然后来找我们了呢
有趣的发言
要是您找教职办公室的话 来错…
好像没传闻中的那么厉害啊
绫小路清隆同学
做的有些过分了吧
你应该收到让他退学的命令了吧
既然无法轻易地让这所学校的相关人员退学
想要借助我这样的人的帮助也无可厚非
但是你觉得代理理事长实施暴力的话不会出问题吗
无须担心
监控摄像头的录像已经被替换掉了
你父亲传给你的话
不想再继续陪你玩小孩子过家家了
立刻回来
就是这些
同意的话就眨两次眼
没有自主退学的意思吗
我正式在这所学校任职是从四月份开始
好好期待吧
没有贸然反击是明智的选择
毕竟不知道录像被做了什么手脚
比起这个 坂柳
下一次考试 要和我一决胜负吗
没想到你会这么说
如果那个男人四月开始就要介入的话
我想在那之前就分出高低 做个了结
没问题 我很乐意与你交手
接下来开始讲解本年度最终特别考试的内容
这次是比拼综合能力的科目选择考试
和试卷交换考试一样会是场班级之间的对抗
首先由你们自由选出十个项目
如果有什么想问的就说吧 池
那个…但是我随便插嘴的话老师会生气的吧
感觉没有你插嘴的话我反而不放心
那…比如说猜拳什么的也可以吗
这不行的吧
那么就假设选择了猜拳
真的假的
没关系
科目选择的注意事项是不能重复
由于设备 季节 人数限制而难以实施的项目不可以
太小众的的也是一样
投杯球
圆网球
Kronum
笼式网球
板棍球
踢毽子
壁网球
Wood Cobra
禁止
教学科目的话只能从给定的科目选择
题目由校方出
可以自由设定规则
但不能产生平局的情况
对战的班级也会提出十个项目
总计二十个项目
要比二十个项目吗
太多了吧
不是的
每个班级会在考试当天从十个项目中选出五项
也就是说另外五个项目只是幌子吗
没错
实际考试只有七个项目
每一战由校方随机选择项目
下一战是什么项目并不会公示
已经上场过的学生在全员都上场之前不得再次上场
脑子已经要炸了
那个…也就是说…
双方都会提名对战项目
最终比赛七个项目对吧
哦…原来如此
接下来 最重要的规则
是存在一个司令塔
成为司令塔的学生虽然不能参与项目
但可以对各个项目做出干涉
胜利的时候可以获得额外点数报酬
那输掉的班级呢?
其司令塔会立刻退学
又来这出啊…
放学后 司令塔需要去抽签决定对战班级
司令塔的人选由你们自行决定
尽管讨论吧
最终特别考试 概述及策略会议
此份文件将在会议后回收
高圆寺去哪了啊?
那个混账 又给我跑了!
你要是因此焦躁就得不偿失了
那个 平田同学去哪了呢?
我也不知道
明明说好放学后大家一起商量的…
平田同学派不上用场的当下 看来只好我出马了
我 那个… 先去下厕所!
马上就回来!
喂
在开始讨论之前 我还有件事想先确认一下子啊
什么事?
关于上次特别考试的结果 还有很多人不服啊
对吧 宽治?
确实 但比起说是不服 更多的是有点莫名其妙吧
为什么赞赏票第一名会是绫小路呢?
关于那一点就由我来说明吧
我多少有点头绪
给我等下
我们现在问的是绫小路
我死党可是因此退学了啊
抱歉 我也不清楚
你不可能什么都不知道吧
我想绫小路同学是答不上来的
他自己也摸不着头脑吧
他也摸不着头脑?
到底是怎么回事?
还记得山内同学说的话吗
对啊 坂柳
去问问坂柳就知道了
她说好了要把赞赏票投给我的
难道她就这样背叛我了吗!
她定下约定教唆山内同学去迫使绫小路同学退学 然后背叛了他
所以说 为什么是绫小路啊?
他平平无奇 无益无害
即使得到保护点数也无关痛痒
只要符合这个条件 对A班来说是谁都无所谓吧
可是 那也不过是铃音你的猜测吧
没错 这只是我的推测
不过 如果要遭到责骂 那也不该是绫小路同学而是我
导致山内同学退学的主要原因 不是别人正是我
可那是…
这次的特别考试 可以由我来当司令塔吗
诶?
在上次特别考试 我引起了同学们的猜忌也是事实
所以 我想在这次作为弃子以消除大家的疑虑
绫小路…
那不挺好的!
那样的话这次特别考试谁都不会退学了!
不对 先等一等啊
这样一来 不就等于是从一开始就放弃取胜了吗
难道要靠着绫小路同学的指示来与别班交战吗
还是看看有没有别的同学愿意担任司令塔吧
诶?
我想在场的人不会有谁乐意背上退学的风险
包括我在内
那也确实是…
如此一来 持有保护点数的他自然最适合司令塔这个位置
而且即使司令塔交给他 事先由他人商讨执行作战方案也是可行的
无论由谁来担任 影响都不大
堀北在想方设法把司令塔推给我
而且 也不会有人反驳吧
还有人有意见吗
那绫小路同学 事不宜迟能请你去抽签吗
我知道了
果然其他班级也让持有保护点数的人担任司令塔吗
现在从A班开始抽签
抽到有标记的签 即可指定对战班级
俗话说的好「碗底儿才有肉」
我最后一个再抽吧
请吧 一之濑同学
那我就不客气了
唉 可惜
对战班级选择权
代理理事长 月城
我中了呢
看来也没必要抽最后一张了 真岛老师
是啊
那金田 你要选哪个班级作为对手?
D班希望与B班进行对决
那就请多指教了 可别手下留情哦
我还以为你铁定会选择C班呢
D班要想逆转局面 就得尽可能着眼上位班级的班级点数
话虽如此 现在还是想避免与A班为敌
原来如此
祝你武运昌隆
这个结果是理所当然的
我事先就向一之濑和石崎打好了招呼
发件人 石崎大地
收件人 绫小路清隆
主题 (无主题)
明白了!
为了让C班与A班对战
今天就到这里
结束了!
平田同学!
接下来还要讨论…
能不能别管我了呢
但是…
烦不烦啊你!
那 那个 我…
只是担心平田同学才…
我没有什么需要你操心的
等等 洋介!
再怎么样也说得太过了吧
别这么亲昵地叫我名字行吗
我们已经没什么关系了吧
那么 平田同学
你对小美说过头了
和你平时的态度没什么两样吧
我 我可是为了班级…
别再吵我了行吗
不然的话…
你应该明白吧?
哼
等一下 平田同学!
现在的平田同学谁都拿他没办法
眼下还是让我们专心探讨吧
话说回来 高圆寺 你今天居然会留下来啊?
我被堀北Girl狠狠地说了一顿呢
不过 我希望能在这次讨论中就得出结果呢
我也没多少时间奉陪呢
那我就长话短说了
各位要是有什么项目认为自己绝不会输 还请向我申请
原来如此
你是想说「既然参加了一次讨论 就得好好地完成任务」吗
你多少有一两个稳赢的项目吧
还是说你依旧准备无所作为 好惹人烦厌呢
我劝你最好还是不要想着凭这点话就能说动我
我是无人可及的天才这点毋庸置疑
但这份才能要不要为你所用 只能随我心意
什么无人可及的天才啊
高圆寺同学那边之后我会再去说
现在就先看看情况吧
呀吼
你会邀请我进你房间还真稀奇呢
要是有人看到了的话…
那个…不会给你添麻烦吗
这种顾虑已经渐渐没什么必要了
我和你的关系正在慢慢公开对吧
没问题吗
完全没有
包括平田在内 我想了解下班里的情况
这话非要当面说吗
当面说更容易说明白吧
在此之前…
今天是你的生日吧
你还好好记得啊
我能打开看看吗
嗯
项链?
而且还是心形的
一般来说会给朋友送这东西?
这东西很贵吧
不便宜 差不多两万吧
好贵!
在购物网站上写着「给女高中生礼物排行第一」
然后我就选这个了
你明明脑袋那么聪明 但在这方面真有够蠢的啊
是吗
女孩子当然喜欢自己挑的首饰
我直说了 你这100分只能拿到10分
那盒装点心更好点吗
那样的话你能拿个15分
有镜子吗?
你觉得我会有吗
和我想的一样
心形有点小孩子气吧
你不要的话就放在这走吧
但是我底子好 不管戴什么都好看对吧
我就姑且收下了
你觉得好那就行
自行车行人专用
真早啊
我去图书馆稍微有点事
是吗 特殊考试还顺利吗
你的妹妹可是奋力拼搏了
原来如此
由此 我一直有件事情想问你
为什么你第一次碰到我那天
要那样斥责并且抛弃她
我对铃音很失望
不是学习层面 而是心理成长层面
心理成长?
她以前是个很爱笑的孩子
但现在的她只是依附于我 模仿着我
也就是说扮演那副冷酷的样子也是受了你的影响?
并不只是态度
食物 饮品…不管是喜欢的颜色还是衣品
都在接近于我的喜好
这不是成长
尽管是完美无瑕的你
也败于和妹妹的交谈 是这样吗
人无完人 不是吗
是啊 但是现在的她正在转变
如果铃音不再追赶我的影子 不依附于我
并且可以审视和直面自己
那她应该会超过我 成为你也无法忽视的存在吧
但前提是她能转变
她没有改变吗?
不对 我想试着改变她
不像目前含含糊糊地 而是真真正正地
哦 你居然会说这种话
还有个问题
什么
你和那边的立花在交往吗
不是 没有这种事
是吗
但是
从你嘴里居然能冒出和普通高中生一样的话
我自认为和普通高中生完美匹配的
那你这普通高中生有女朋友了吗?
目前完全没有
我能放心把铃音交给你
这种感觉我也觉得若隐若现
那肯定啊
不行啊
你俩这样会立Flag的
Flag?
那个…
这个说法就是 事情会完全往反方向发展
绝对合不到一起去的两个人却在一块了…
经常会有这种事…
自行车行人专用
没事 当我没说
国际象棋                                                     数学测验
快速心算                                                 英语测验
围棋                                                                   跳绳
现代文学测验                                           躲避球
呜哇 这考试也太多了
不愧是A班
国际象棋    排球
快速心算    数学测验
围棋           英语测验
现代文学测验    跳绳
社会测验    躲避球
这就是A班给出来的科目
要把这些全覆盖到也太难了吧
对
这对A班来说应该也同样艰难
比拼的就是哪个科目能让对方绞尽脑汁
国际象棋这种东西有人玩过吗
国际象棋
A班选择项目
竞技规则与司令塔规则说明
·国际象棋
必要人数1人 执棋时间1小时(决出胜负)
规则: 遵循正常的国际象棋规则。
但是在第41手后执棋时间将不再增加。
司令塔规则: 在任何时间点都可以使用
最多30分钟剩余时间做出指示。
·快速心算
必要人数2人 时间30分钟
规则: 用珠算心算进行正确性与速度的竞技
取得第一名学生的所在班级获胜。
司令塔规则: 只允许变幻任意一个问题的答案。
·围棋
必要人数3人 所持时间1小时(决出胜负)
规则: 1对1同时进行3局 遵循正常的围棋规则。
根据国际象棋的规则 司令塔需要运用自己的时间
对玩家们下达指令
也就是说事实上 它也可以是两个司令塔之间的比试
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事实＝比小说更离奇
打算的に平凡
勾心斗角的平凡
仕組んだ理想論
造谋布穽的理想论
前習え覆せシンギュラリティ
青出于蓝而胜于蓝的奇点
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意义 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
开始低劣 个性差异
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
没有办法? 没有办法? 没有办法?
DNA限界値？
DNA到达极限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有压制方能前进
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的发展(OMG)
そんな甘いものない
才没有那种好事
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと前から気づいてたのに
明明很早以前就注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放弃了便无法改变
アンフェアな展開(OMG)
不公平的发展(OMG)
慣れたら勝ち改め
习惯之后就能重新取胜
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと狙ってる
一直觊觎的
今世大革命
当代大革命