本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「人为了逃避直面自己的本性 无论多么愚蠢的行径都会去染指」
C·G·荣格 『心理学与炼金术』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第七话
说起来 你刚才去哪儿了 春树
总有种不太舒服的感觉
决定好要投给谁了吗
那个 我们互投赞赏票的事
嘘 教室里不要说这件事比较好
切 这氛围真让人恶心
这种氛围要持续到投票那天吗
大家在投票之前 都尽量不想惹人注目呢
或者是为了内部互相投赞赏票 打算组小团体吧
真的…只有这种方法了吗
你不是做好了准备舍弃某人的觉悟了吗
就连你也和龙园说一样的话啊
虽说你认为龙园的态度是在虚张声势
你的「做好觉悟」看起来才是虚张声势吧
你说什么
所以 你打算怎么办
我…
我没能像想象中那样给班级做出贡献
是因为我作为领导者的能力不足
哥哥…我到底怎么做才能面对这一切呢
今天傍晚能在宿舍见一面吗
有事想和你商量
嗨 绫小路同学
要回去了吗
朝比奈学姐
今天没和帆波一起呀
我和一之濑关系没那么好
真的吗 人家本人都说了你们是朋友呢
有什么事吗
还真是冷淡啊 不过算了
关于可爱的帆波 有点事想告诉你一下
对于这次的特别考试 帆波好像向雅求助了
向南云会长?
救助退学者的两千万点数
据说她是想借缺的那部分
然后 你猜雅说了什么
提出了严苛的交换条件吗
那家伙向帆波提出的借款条件是
和自己交往
告诉我这种事 没问题吗
这是为了我自己的班级啦
要是雅把大量点数借给了一年级
之后没准儿也会给我们造成负担
最关键的是
要是通过这种方式保护同伴而留下了痛苦的回忆
帆波就太可怜了
但是为什么要和我说呢
我也不清楚
但就是觉得 如果是你的话能做些什么
就像是求神拜佛一样 没准儿有用呢
那么 总之是传达到了
之后就交给你自己判断啦
抱歉 特地把你叫出来
没关系
在这儿站着说话也不太好 到我房间里说吧
哦呀 真巧啊
这不是平田男孩和绫小路男孩吗
高原寺同学
你们就绞尽脑汁加油面对这次考试吧 哈哈哈
你还是一如既往啊
这种程度的考试还不需要我做出什么改变
你们就在同伴之间互相舔舐伤口的同时
好好剔除掉没用的垃圾吧
绫小路同学 走吧
好
很快一年级就要结束了呢
去了无人岛 还参加了合宿什么的
真是不安稳的一年啊
嗯 但是我过得很开心
班级也在逐渐融为一体 这是入学的时候难以想象的啊
没错
真的 直到这次的考试开始为止…
果然是要聊这件事啊
抱歉 但是对于这次的考试 我怎么也想不出解决的办法
无论我怎么想…无论怎么想也…
真的没有能够保住全班所有人的办法吗
对不起我想不出来
集齐拯救退学者的两千万点数 也不太现实呢
说的也是
这是只需要剔除某个无用之人的考试
但是平田始终无法决定这个人到底是谁
绫小路同学会觉得让某个特定的人退学就好了吗
倒也没有
不管少了谁 都只能接受这个结果了吧
你真冷静啊
比起我 你更适合当这个班级的领导者
你这属实是抬举我了
虽然你很谦虚
但自轻井泽同学那件事后 我就真的这么觉得啊
抱歉 这个时间叫你出来
没关系啦
不过 绫小路同学邀请我还真少见呢
我觉得有些话必须当面跟你谈谈
坐地板上会着凉的 不嫌弃就坐床上吧
谢 谢谢
总感觉好紧张呢…
你打算怎么应对这次的特别考试?
嗯… 我正在想办法避免有人退学
你在向南云学生会长寻求帮助吧
什么帮助啊?
即使是B班也难以凑到两千万个人点数
如此一来 来自第三方的支援是不可或缺的
是吗
是朝比奈学姐说的吧
那么 条件也听到了吗
听了
蠢到家了吧 从各种意义上来说…
谢谢
现在还差多少点数
大概四百万出头吧
还真是破天荒的条件啊
嗯
只要我与南云学长交往就能借到这笔巨款 想都不敢想
反倒是应该我花钱请他答应我这个条件
但对B班来说 这恐怕是唯一的救命稻草
是吗
你不会看不起我吗
没什么看不看得起的
但做到这个分上去挽救一个同学真的有必要吗
我是不明白
你姑且… 是有在担心我吧?
多少有点自作多情就是了
没这回事 我真的很高兴
不过…
这下反倒有些伤脑筋了
嗯?
要是没和绫小路同学聊的话
我说不定就更干脆地认命了
我说 绫小路同学…
你该不会是个很厉害的人?
抱歉 我完全不觉得自己有多厉害
那就更厉害了啊!
毕竟 绫小路同学你…
我怎么了?
没什么 什么都没有
我到底是怎么了啊
你是认真的吗?
我什么时候说过谎?
那放学后一起去吗
你这家伙一直都谎话扯个不停的吧
一起去吧
发生什么了吗
你也觉得吗
这氛围有点不对劲
明明昨天每个人都还提心吊胆的
突然怎么回事
看来已经有小组串通好要让特定的某人退学了吗
原来如此
确实这么一说看起来还真是这样
总而言之 要先找个人探探口风吗
不 探究过深我们反倒会成为目标
搞不好 我们中的谁已经被当成靶子了
别 别说这种话 波瑠加酱!
既然我们对这事谁也不知情
说不定就是那么回事
「如果不配合就让你退学」要是被人这么威胁
该怎么办?
那肯定以我们小组优先啊
即使这会让自己退学吗
那也…
但是 我不会想着为了赖在学校而背叛同伴
我也绝对不会背叛大家的!
启诚呢?
我也基本上同意她俩的意见
但是 现实很残酷
虽说「保护同伴而退学」听上去好听
但退学之后的人生想必会很艰难
平田同学…
什么事?
大事不妙了
你好像要被大家投票退学了
是吗
什么「是吗」 你早知道了吗?
不 我也第一次听说
那你为什么能这么冷静
你知道有多少人决定投我吗
我也不确定
大概班上半数的人都决定投你了吧
那麻烦了啊
说真的你要怎么办啊
总之 你有办法解决的对吧
我现在正在想
啊 你总是在意外的地方少根筋呢
要是没我的话 你不就轻易地给人退学了
所以才需要你帮我避免这种情况
喔 是这样啊
谢谢你告诉我这件事
谢谢你 惠
那 那是当然 你可得好好谢谢我哦
之后再联系你
嗯 我知道了
那家伙 不会有事吧
我就想着 今天你估计会找我呢
我想知道这次针对我的主谋是谁
很遗憾 即便我想告诉你也没法说呢
因为只有我一个人 知道主谋的真实身份
是这么回事吗
不愧是绫小路同学
看来你已经明白了
主谋先去找你商量
接着利用你的人脉
拉拢与我不亲近的同班同学
我也是做了个为难的决定呢
虽然不希望绫小路同学被退学
但我也不能辜负求助于我的人呢
看来我是问不出来了
抱歉啊 这么晚叫你出来
哼 这么轻松就放弃了啊
是觉得凭自己就能抓出主谋吗
不好说呢 我没这个信心
那好吧 我告诉你算了
主谋是山内同学哦
原来如此
满意了吗
真正的幕后黑手是坂柳吧
连这你都想的到啊
我不觉得山内能操纵你
甚至到不惜背上担当中介角色所带来的风险
而且之前坂柳也找了山内一趟
毕竟还是避免与坂柳同学为敌为好
帮大忙了 栉田
希望你能顺利应对避免退学呢
怎么了?
有事想拜托你
知道了 明天下午吧
感谢
无标题
你没有任何留念了吗
让你久等了
我们多久没有两人单独谈过话了
不算刚入学的那一次的话 已经三年了
是吗 已经这么久了吗
如果你是想要我资助你追加考试的点数
那你是在浪费时间
不是这样
我没有想要你帮我做这种事
哥哥 请给我勇气
这场考试 大家不是在尽量不让自己显眼地混日子
就是在建立小团体拼死试图控制票数
不管怎么说
都是为了忘却退学者是由自己票出的这一压力
但这无论如何都会在将来某一天让自己感到后悔
所以我… 想正视它
直面这场考试 然后取得一个自己可以接受的结果
我问你一件事
你觉得这学校怎么样
开心吗
那个…
对不起 那个…
我也不知道到底开不开心
但并不无聊
这样吗
看来你已经克服了自己的一个缺点了
你从来没注意过自己的周围
但现在拓宽了自己的视野 正慢慢从无聊的日常中挣脱出来
总感觉这不像你的风格
不像我的风格是什么意思
你只看到了成绩与人望的回报
这是因为…对我来说你是我永远的目标
目标?
那在你看来绫小路又是怎么样的
是让我很不满的同学
但是我终有一天一定会赶上并且超越他
很可惜 你追不上绫小路
但也没这个必要
你只要做好自己 成长就好
做好自己?
害怕吗
害怕
想要拉近距离 必须要自己向前迈进
要怎么做
现在我要把答案告诉不成熟的你
所以你要说出来 到底想对自己的班级提出什么问题
好
明天就是追加考试的日子了
不要粗心也不要睡过了
才不会呢 是吧
那么解散
山内的计策还不错
但美中不足的是他听取了坂柳的话 将我定做了目标
来吧 该行动了堀北
现在的你应该可以做些什么
很抱歉 但我想占用大家一点时间
怎么了 堀北同学
关于明天的选票 我无论如何都想说一下
突然干什么
什么事啊
我还说好要和宽治一起出去玩呢
明天也许就会有人要退学了 你心还真大呢
因为…该说是已经做好准备了吧…
非常不错的心理准备
但接下来的话如果不是全班一起听那就没有意义了
这几天下来 我好好想过了
谁该留下来 谁又该退学
然后今天终于得出了结论
所以现在我要告诉你们
等一下 堀北同学
没有谁该退学吧
请让我把话说完
我最开始也有疑问
这场考试在根本无法放在班级里讨论
这样就会变成小团体间控制选票的争斗
确实
正因如此 本来应该留在班里
表现优异的同学也会有退学的风险
这种事不能称之为考试
虽然不知道发生了什么
但你说话的逻辑简直判若两人啊
能让我听听吗 你想干什么
本来应该全班讨论并决出退学的那个人
但对于当下状况来说是很困难的
所以…
我要指名那个应该退学的人
不行 你这样会让大家陷入混乱的
听她说完也没关系吧
红头发同学说的有道理
我认为在此次考试需要退学的人是…
山内春树同学
就是你
Everybody-Up-and-Down-
意気承知Bad End Girl
意志了解Bad End Girl
Hey Yo.Hey Yo.
事実＝小説より奇なり
事实＝比小说更离奇
打算的に平凡
勾心斗角的平凡
仕組んだ理想論
造谋布穽的理想论
前習え覆せシンギュラリティ
青出于蓝而胜于蓝的奇点
ABCD　故　Winner　Loser
ABCD 也就是 Winner Loser
ランクごとの顛末
宛若排名的始末
存在意義　酸欠気味
存在意义 已然缺氧
劣等始まり　個性の違い
开始低劣 个性差异
しょうがない？しょうがない？しょうがない？
没有办法? 没有办法? 没有办法?
DNA限界値？
DNA到达极限
不平等な正解(All right)
不平等的答案(All right)
ねじ伏せなきゃ進めない
唯有压制方能前进
ロマンチックな展開(OMG)
浪漫的发展(OMG)
そんな甘いものない
才没有那种好事
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと前から気づいてたのに
明明很早以前就注意到了
不平等な世界(All right)
不平等的世界(All right)
諦めたら変われない
放弃了便无法改变
アンフェアな展開(OMG)
不公平的发展(OMG)
慣れたら勝ち改め
习惯之后就能重新取胜
弱肉強食的事実
弱肉强食般的现实
圧倒的大原則
压倒性的中心原则
ずっと狙ってる
一直觊觎的
今世大革命
当代大革命