本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「爱是最好的老师」
小普林尼 『小普林尼书信选』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第十三话
你把新书带来了啊
嗯 我很想听听绫小路同学的感想
你已经看完了吗
因为每一本都很有意思
你看完了直接还给图书馆就行啦
顺便我就开门见山地问了
改变龙园的是绫小路同学你吗
你为什么会这么认为
我只是把拼图的碎片都拼起来了而已
抱歉是我多嘴了
我知道绫小路同学不想谈这些事
好不容易交到兴趣一致的朋友
要是因为这种事就失去了的话我一定会后悔的
但是不跨出这一步的话
就不会有更进一步的进展了
更进一步的进展?
抱歉 我自说自话 反倒更糊涂了
那个 你听说了我们D班在最终特别考试的战斗方式…
至少我不持否定态度
但是令对方身体不适的手段显然不是什么好策略…
你知道这些还是没有阻止吗
你认为他是那种我劝了就会欣然接受的人吗
能拜托你给龙园传个话吗 日和
有点事想和你说
现在能过来吗?
我在榉树商场的咖啡厅等你
如果实在来不了的话告诉我
没问题 我一定转达
说是让我过去…到底有什么事啊
喂 有什么事啊
先坐下再说吧
要是被别人看到和我一起喝茶的话会有奇怪的流言传出去吧
你刚才和别人在一起吗
嗯 和日和
日和…!?
我们是书友嘛
经常一起讨论
欸…关系好到能直呼名字了啊
而且还兴趣相投…
欸…?
虽然你和谁关系好是你自己的事
你找我到底有什么事
不好意思 我忘了是什么事了
哈? 你这是什么意思?
要是我想起来了再联系你
真是岂有此理…我回去了
在厕所见面…还真是好品味啊
我听说最终考试你的活跃表现了哦
可以认为你完全复活了吗
不好说呢 没准只是我一时兴起罢了
所以 接下来有什么打算呢
不要认为当个双面间谍东奔西走就能赢了 蝙蝠一样的家伙
双面?
不好意思 我可不打算仅仅涉足两个班级而已
神崎?
他说无论如何也想和你见上一面
作为报酬 你得到了和B班的联系是吗
你觉得神崎会接受吗
会接受的 没错吧
桥本 我并不信任你
但是 我觉得你有利用价值
他这么说…
那么 能让我听听你惨败之后的感受吗
我先说好 之后像这次一样的卑劣手段
对B班不会再有用了
你不过是一之濑的跟班
又能做到什么
我在这一年 确实作为一之濑的后盾支持着她
但是 如果一之濑无法做到冷酷无情的话
面对你这样的家伙 我会用和一之濑不同的方式来对待
绫小路!
等一下
嗨 绫小路 我想到了升到A班最好的办法
你来我们班吧!
啥?
你突然说什么傻话呢
要是龙园和绫小路组合在一起的话不就是最强了嘛
不管是坂柳还是一之濑都能打败
听起来不错
你…认真的吗
你看我说的对吧
我们非常欢迎你的加入
但实际上是做不到的
转班需要的两千万点数怎么办
而且比起联手 他作为敌人对我来说更有趣
哼 龙园也好 你也罢 都是怪人
或许是这样的
你站在这里会感冒的哦
绫小路同学…
绫小路同学还真是意外地强势啊
因为你看起来不太想回自己的房间啊
在我软弱的时候 绫小路同学总是在我身边
要是你想的话 还可以跟我倾诉
不行的啊
我一直在依靠着绫小路同学
再继续厚颜无耻地倾诉就太丢人了 我做不到
你信不过我吗
没这回事
我现在可能…最信任的人就是绫小路同学
就算我是不同班级的敌人?
我不想随便把你视作敌人
虽然我们并非同伴
但你是我可以信任的人
之前和堀北谈话后 我深切地感受到
她在过去的一年里进步了许多
龙园同学和坂柳同学也同样如此
每个班级的领袖都在不断增进
今后 我还能取胜吗?
我很害怕
不知道一年后的自己会是什么样
我要怎么办?
我该怎么做?
绫小路同学?
你真是个不可思议的人呢 绫小路同学
我说 一之濑
一年后的今天 要不要像这样再见一次面
就我们两个人
在接下来的一年里 你要坚定不移地向前迈进 然后与我见面
你能答应我吗
可是…
但也许到那时候 我已经…
我们各自的班级也…
无关紧要
我向你承诺 在那时 我会传达我现在想跟你说的话
那我也向你保证
在接下来的一年里 我会以A班为目标全力以赴地战斗!
未来是无法预测的
不过…
如果一之濑一蹶不振的话…
那时…
就由我来了结她
真是令人怀念的地方
比起那种事
你透过日和向我传达这话是什么意思?
椎名日和
龙园翔
带给龙园同学的口信
绫小路同学说
「换做是我 就会采用更加精湛的策略
稳健地确保5场以上的胜利」
之后就请和绫小路同学谈话吧
绫小路?
单纯就是字面上的意思
由你来做 就能更加稳妥 做得更好?
你若因一时疏忽而中途退学 我多少会感到缺了些乐趣
明明刚输给了坂柳 还挺会摆架子
我确实输了
既然是由我担任的司令塔 那我也不打算辩解什么
啊? 别把我看扁了
曾经击败过我的你不可能逊色于坂柳
要么是从一开始就根本没有认真迎战
不然就是发生了无法应对的突发事件
我没说错吧
哼
所以 你接下来准备怎么办?
我打算继续享受假期
等我腻了
作为热身 我会先将一之濑和坂柳击溃…
还有 如果有谁能将你逼至退学…
那就只有我!
漂亮
呵
连这样的偷袭你都能完全防住啊
你还有潜力
所以 给我继续变强吧 龙园
你啥时候成了我的老师了啊?
你对B班使用的手段 万一被保留下了任何证据 你就已经被将死了
如果你仍然一成不变 连与我再度交锋都做不到
不要轻易使出容易作茧自缚的招数
我现在就姑且记着你这破建议
但是 我终有一天会将你击溃
如果能被你击败的话 倒也不坏
你最近经常和池同学出去约会吧
诶? 我和那家伙才不是那种关系
你不用这么着急否定嘛
我也很在意
所以说不是的啊
诶~ 真的嘛~
你脸红了哦
连耳朵红都得很呢
好了 别说这个了
已经够了吧
诶 那你说这个…
抱歉 突然有件急事
我先走了 下次见
啊 嗯嗯
我总感觉轻井泽同学没什么精神啊
是不是碰上了什么麻烦啊
对了 佐藤同学
你和绫小路同学处得怎么样了呀?
诶?!
对啊
你之前不是在烦恼要不要向他表白嘛~
要跟别人保密哦
那当然了
肯定会的
嗯…
诶诶! 你居然被他那样甩了吗?!
太 太大声了啦
绫小路同学是不是傻啊
我觉得… 绫小路同学他大概喜欢轻井泽同学吧
诶?
真的假的啊
嗯…
我想轻井泽同学也一定喜欢着绫小路同学吧
虽然我也在试着忘了他
我本以为轻井泽同学也会像我一样更加注重男生的品质优劣呢
所以说 绫小路同学也是… 那个… 非常优秀的啊
是吗? 就只有跑步快吧
确实是这样… 也不是只有这个啦!
有什么事吗 突然叫我来这里
你看这样如何?
这个春假过后就回到令尊身边吧
不了 我还挺喜欢这所学校的
那样的话 你这之后的校园生活可不会好过哦
要不要和我玩一个游戏?
在来年的新生中 我安排了一个白屋的学生混在其中
如果你能在4月份内找出那个人是谁 那我可以就此罢手
你早已不是唯一的成功案例
就由那孩子将你了结吧
我明白了
不过 就算是我也有件事能够断言
在白屋里 不会出现比我更出色的人
你那双蕴含着深邃黑暗 令人毛骨悚然的眼瞳…
与令尊如出一辙啊
绫小路同学?
你找我有什么事吗 松下
怎么了吗
你和理事长谈了什么啊?
这一带似乎要进行翻修
我正好在这闲逛 所以就想听听我的看法
诶 是那样啊
我说 你在上次特别考试的瞬时心算里告诉我的答案是正确的吧
我只是碰巧擅长那个项目罢了
我可看到了哦 你和平田同学在长椅那交谈的场景
平田同学能重新振作起来并不是巧合吧
绫小路同学 你其实在学习和运动上都没有尽全力吧
放水单纯只是因为我不想引人注目而已
那我希望你今后可以为班级做出更多贡献
因为就算是我也想升上A班
我正好也在考虑那么做
诶?
不过 最好别对我抱有太大期望
我已经出了七八成力了
我知道了
还有一件事想问你
要向联系人发送信息吗
取消                                                 确定
我想问关于轻井泽同学的事
她是因为知道你的实力
才特别注视你的吗
不是这样
那你们两个到底是什么关系
什么事
之后就要为升上A班奋斗了
你能拿出全部实力吗
拒绝
为什么
说来抱歉 同年级的人里没人能比得过我
根本没有出全力的意义
那让我测试一下
你想怎么测
二年级升学那时候和我比比笔试成绩怎么样
我赢了的话 我要让你加入学生会
我姑且能听下理由吗
那就等你输了再告诉你
真让人不爽
与之相对 如果我赢了
你今后都要全力应战
是吗
我很期待
惑え Desire
混乱的奢望
再见
耽々と
在觊觎着
要向联系人发送信息吗
取消                                                 确定
潜んだ Fixer
潜伏着的谋划者
転がそう
貌似倾倒了
言葉の裏返し
颠倒后的言语
本音わ皆無　人は孤独
没有任何真意 人生而孤独
ハリボテミセカケテ
扮演着台上的纸偶
欺いて　生き残れSurvive
欺瞒 为了生存下来Surviive
無論　愚論　結論
不用说 愚蠢的 结果是
はい、呼吸
好了 呼吸
思考停止　O2供給
停止思考 供应氧气
何の為　誰の為
为了什么 又是为了谁
覆せ　Be alive
颠覆吧 Be alive
期待なんて無価値
期待是没有价值的
それでいい
这样就好
誰も信じない　信じない
谁都不去相信 不去相信
StrategyxStrategy
谋略x策略
ずっとエチュード　いつからミッション
一直在钻研 不知何时成为了任务
答えは出ない
也寻不到答案
心許さずに　許さずに
每度违背内心 违背内心
運命も振り回せ
命运也会拼命摇曳着
あざげ笑って　シナリオ設定
放肆嘲笑 设置场景
邪魔をさせない
不会让别人干扰
思い通り
和想象的一样
惑え Desire
混乱的奢望
Be alive
所以 怎么了
你想起来想给我说什么了?
你别急
我刚才就说过了
七点要和朋友去吃饭
知道吗
还有时间
你给人的感觉真烂
从咖啡厅那会儿开始你说话就拐弯抹角的
对了
佐藤同学一直在怀疑我和你的关系
我也被松下问了和你的关系
真的假的
松下对我的实力抱有疑问
他应该
也是那种把自己高人一等的实力隐藏起来的那种人
等…等下
我脑子跟不上了
怎么感觉事情往不好的方向去了
佐藤也好松下也好 放着不管不就行了
不行不行 肯定不行啊
要是这种事传开的话
我以后也会受到影响啊
是吗
就算我想开始一段新的恋爱
如果身边还有异性的影子
追求者就会减少的
因为我和平田同学分手了
想谈个新男朋友不行吗
也不是不行
你不也和稚名同学关系挺好吗
她和我不一样 和你兴趣相同
我要走了
惠
干嘛
如果你不愿意的话 当没听到也行
要不要试着交往
我问你要和我交往吗
所以说啊…
我不太懂…
你什么意思…
等下…啊?
你开什么玩笑
你不是对稚名同学…
那只是在试探你会不会嫉妒
话说为什么啊
为什么现在这么突然
因为我想阻止你成为其他人的女朋友
也就是…
你对我…
喜欢…是吗
对
我喜欢轻井泽惠
我…我就答应吧
这是 说明你喜欢我吗
还…还得说出来不行?
嗯 你要说
那肯定是…那个
我也是…喜欢上你了
虽然不甘心
等下…
该不会…你要接吻吧
我不会这么做
现在还不会
现在…?
这样差不多就可以了吧
算了…只是这样的话…
喂 你是不是稍微长高了呀
应该是吧
人是学习之后会成长的生物
这段恋情是对于轻井泽惠来说不可或缺的
同时 我会借着惠这次机会学习恋爱
这是在白房子里没办法学到的东西
但是在我读完名为惠这本书的时候
她的使命就会结束
还是说…
会有不同的未来在等着我呢
祈祷吧
眼下的这个时候
抱着重要之人的我
能够微笑起来