本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
校对：剣を振るもの 翻译：sumi 燕灯 合法 繁化：晓桢
时轴：折木筱寒 呆子萌 压制：Chanter 美工： 校车
「不能铭记过去的人注定会重蹈覆辙」
乔治·桑塔亚那『理性的生活』
欢迎来到实力至上主义的教室 第三季 第八话
我认为在这次考试中应当退学的
山内春树同学 是你
为什么是我啊
首先是在这一年里
你对班级的贡献非常低
没这回事
健和宽治不也半斤八两吗
没错
但就算是和同一梯队的他们相比
你还是略逊一筹
真的是 你在胡说些什么啊
真让人火大吧 宽治 健
喂 你们也说点什么啊
高原寺这家伙 可是缺席了特别考试的问题学生啊
我还算是好的吧
高原寺的行动确实有需要改进的地方
但要论能力的话和你是云泥之别
我不能接受
既然如此 那就说一下选择你的决定性原因吧
决定性原因是?
你为了让绫小路同学退学 在拉拢批判票吧
居然…
想让绫小路同学退学?
没错 是不容置疑的事实
那不是我干的啊
我也是有别人让我把批判票投给绫小路的
是谁和你说的呢
是…是宽治说的
诶
对吧
不是…这…
是这样吗 池同学
不是的 不是的
是桔梗和我说有人很困扰 让我帮帮忙的
难道你是主谋吗 栉田同学
没错 是桔梗邀请我的
说是让绫小路退学
我?
大家也是如此吧
没错吧
怎么能这样
太过分了 山内同学
我是因为山内同学让我帮帮你才这么做的
我原本不想这么做的 但还是尽力帮你了 你却…
栉田同学 你拥有着巨大的影响力
你应该知道自己出手相助的话会演变成怎样的情况
希望你以后做出对班级有利的行动
话说回来 元凶是山内同学没错吧
等下堀北 我说了不是我啊
还真是有趣的话题
但是这场考试中 想要把某人踢掉而采取行动应该并不奇怪吧
还是说这样揪住他不放是有什么原因吗
说的就是
山内同学 你和坂柳私下串通
按照她的指示在行动吧
喂 春树 这是怎么回事
胡…胡说八道!
你有证据吗
那么能让我们看看你的手机吗
里面应该有坂柳的联系方式吧
这…只是朋友罢了 没什么奇怪的吧
你这家伙 真的和A班串通了吗
我不可能背叛同伴的吧
快饶了我吧
或许有什么能让他欣然提供帮助的回报吧
比如说…对了
对方提出的交往请求之类的
交往?
好恶心
不会因为这种无聊的原因
让比你更加优秀的学生退学的
这就是选择你作为退学者的最重要的原因
既然你最先背叛同学 勾结敌人
把枪口指向同伴里的一员
那么你才是对于这个班级来说不需要的学生
这…
我没意见呢
我支持堀北Girl的提案
等一下
我没有背叛
我以性命起誓
要是对我刚才说的有什么不满 把批判票投给我就好
我的意见已经传达给大家了
在此基础上 好好考虑再下判断
等一下铃音
我理解你说的话
但我还是反对
怎么能让好朋友退学啊
我很理解你重视朋友的心情
但是保护一个人 就意味着要舍弃另一个人
所以这场考试不能意气用事 只能理性地做出判断
抱歉春树 我也爱莫能助了
诶?
结果已经确定了呢
等下 等一下 等一下啊
这也太蠢了吧
不管你说什么 也没有人比你更适合批判票了
就算你这么说也没用
我已经和大家都约好了
要把批判票投给绫小路
你们给我遵守和桔梗的约定啊
我撤回…
啊?
是我错了
让大家帮忙的请求…我撤回
你给我等一下栉田 事到如今太过分了吧
过分的是山内同学
做出这种背叛同学的行为…
你这家伙!
在这个班级中你是实力最差的
还背叛了同伴
以上就是我的看法
稍微等一下 堀北同学
怎么了 平田同学
我尽量没打断你的发言 一直在听
但我反对这样的做法
太好了
同伴之间互相伤害是错误的
没有别的方法了
你还没能接受这个结果吗
怎么可能接受!
我不想失去任何一个人
没错没错
不管你怎么想 我都会以我相信的方式来战斗
在这里决定出是否把批判票投给山内
不可以这样做
开始吧
能请你收手吗 堀北同学
你没有阻止我的权利
这样的协商是不对的
那你说怎样才是正确的
我…
堀北 给我闭嘴!
平田同学…
全都给我听好了
刚才说的那些是不是真的都无所谓
都是假的啊 平田
我是受害者
受害者?
都说了这么多了 怎么可能和你毫无关系
不光是他
你们这种能够若无其事地踢掉同伴的行为让我感到恶心
明天就要投票了
你是想就这样毫无策略地面对考试吗
毫无策略为什么不行
我们没有权利裁决同班同学的生死
你到底在说什么?
说出那番话的你本身才是问题
我是不会允许 那般诱导他人针对同学的做法
说的比唱的好
为了让绫小路同学退学 班级内早已有小组在私底下串通好了
没错 那也是最卑劣的行径
可是 还是与你这样明目张胆地煽动同学不一样
一样的 没有任何差别
而且即使现在不定下来
我的想法也已经表达完了
也是…
事到如今早已覆水难收
所以…
在明天的特别考试上 我会把批判票投给你
我绝不会接受你的做法!
好 随你便
想必你们会觉得这次特别考试蛮不讲理吧
但是等你们出了社会
必然会面临不得不割舍他人的情况
在那时 负有责任的人就必须做出决断
因此 要是单纯地认为这次特别考试是校方刻意刁难 可不会有所成长
我不打算对你们今天的讨论多嘴
在此之上 希望你们能好好思考后再做出选择
龙园那张臭脸明天过后就再也见不到咯
这下总算要清静了
脸色很糟呢
你就那么不希望龙园退学吗
唉…
你就这么喜欢纠缠我吗
也不是~
对了 我准备把批判票投给伊吹同学
伊吹同学果然也打算投给我吧?
谁知道
哼 是吗
这么爱装也随便你
反正等龙园退学后下个就轮到你了
伊吹 有时间吗
干嘛啊?
关于龙园哥所持有的个人点数
怎么样了?
什么怎不怎么样
你还没回收吗
要是等龙园哥退学了就全作废了啊
你要这么急 怎么不去低头求他啊
我没法轻举妄动啊
也是 现在台面上是你把龙园踢下领袖宝座取而代之的
要是被发现还在跟龙园来往 不免有人会起疑心
可恶 早知道就不编这种谎了
也许就这样放任龙园退学 才是最好的吧
你真觉得这样行吗
少了龙园哥 我们想升到A班更是痴心妄想
个人点数转账已经确认完毕
接下来也用不着你了
呵
脸皮还挺厚
你其实也很乐意吧
要是不打算交给我
你早就去四处挥霍了
等…
你想干嘛?!
我倒是不讨厌你这好斗的性格
哈?
你虽然很强 但破绽也不少
这样下去可是赢不了铃音的
多管闲事…
那就这样吧
你在这所学校里过得开心吗
啊?
我什么都没说
我已经把龙园的个人点数回收了
南云雅 学生会长
要拨打电话吗?
取消                        拨打
放心吧 大家!
我们之中是不会有任何人退学的
但是 你打算如何填补缺少的四百万个人点数?
南云学生会长答应帮忙支援我们不足的部分
学生会长他?
但可能会在偿还期间对大家造成负担…
不知道大家介意吗
好厉害! 不愧是帆波酱!
我举双手赞成!
帆波吗 是要谈那件事吧
是的…
我还是想最后和南云学长确认一下
说吧
那个… 南云学长你…
喜欢我吗?
我要是讨厌 就不会提出这种条件了
如果你答应 我就把点数转给你
这样契约就算达成了
请等一下
我还是想努力到最后一刻
注意点哦
时限截止在今晚零点
我可是很讲究时间的啊
明白 我一定会联系你的
我明明已经下定决心了啊…
嗯?
葛城同学的情况怎么样?
坐以待毙呢
一副欣然接受退学的样子
那真是再好不过
顺便说一句 我和山内同学的合作关系
似乎已经露馅了
下错棋了吗 坂柳
他们会在班内进行裁定 这一点我早有预料
不过是时间早晚的问题罢了
但是 这下就把握不清
C班到底谁会退学了
并不 一切都还在我的掌控之中
没错 国王必须留到最后才行
追加特别考试
9:00 开始投票
那么「班内投票」现在开始
追加特别考试 结果公布前
喂 稍微安静下啊 春树
烦死了
正可谓是心悸手颤呢
算了 干脆和你们说了得了
太可惜了!
要退学的可不是我啊!
哦?
我啊 可是和坂柳同学约好了 她会把A班的赞赏票全投给我
所以不管有多少人把批判票投给我都没用!
没错 我正受到A班的庇护啊!
你们中有多少人把批判票投给我了啊?
我明明又不算背叛了你们
这么对我也太过分了吧
不过没关系 我就原谅你们吧
回到座位上 山内
好好
现在开始公布投票结果
首先是赞赏票排名前三名
第三名是
栉田桔梗
接着第二名是
平田洋介
平田第二?
这个教室肯定不能没他
先前的丑态并没有造成很大减分的影响
也说明平田这一年内积累了不少信赖
但…但是平田如果第二的话 第一是谁
获得赞赏票第一名是
绫小路清隆 是你
为什么
不能相信
绫…绫小路?
你确定不是和批判票第一搞混了吗
不 我没搞错
你做了什么
然后批判票第一…很遗憾就是你
山内春树
为什么
为什么为什么 为什么啊!
这种…这种荒唐的考试
你怎么想是你的事 但结果摆在眼前
闭嘴
对啊 坂柳
去问问坂柳就行了
她说要给我赞赏票
难道她就这样背叛我了吗!
离开教室 山内
不要 不要不要
快点离开教室吧
你的存在已经被消去了
我不能接受
直到最后你都这么卑鄙肮脏
就是一个无可救药的瑕疵品
你对我露出了杀意
那接下来不管你被做了什么都不要抱怨哦
到此为止吧
不要再做下去了山内 这是为了你好
批判票第一是
户塚弥彦
不可能
坂柳! 你不是要把批判票集中到我身上吗
答案很简单
不同于户塚同学 你有能力
没有哪个笨蛋会弃掉优秀的棋子
可恶
那么
其他班现在又是怎样一幅光景呢
1年 追加特殊考试 教室内投票结果
退学者
A班   户塚弥彦
B班   无人
C班   山内春树
D班   真锅志保
真锅那家伙 可是一番哭天喊地啊
是吗
喂绫小路 你什么时候变成大好人了
你在说什么
别装傻
为什么要做出救我的行为
做出这种行为的是跟随你的那批人
拜托了 绫小路
告诉我不让龙园哥退学的方法
龙园退学不可避免
这点你能不能帮忙想想办法
他自己已经接受了
这种事是要顺从他的那群家伙来做才对
但是 我…
要说我的建议
让龙园的个人点数就这么没了太可惜了
开什么玩笑
你是说把他点数拿走还要把他票出去吗
只是动动嘴皮就能救一个人
这场考试还不至于这么幼稚
你们已经做好准备了吗
准备?
我已经回收龙园的个人点数了
有多少
五百万多一点
足够了
接下来我要联系某个人
回到我房间来
真的假的?
晚上好
晚…晚上好
我会让B班的大家
让他们给龙园同学投赞赏票
与之相对 希望你们可以填补我们空缺的点数
这样B班就不会有人退学
D班龙园也会留下
也就是说利害一致了
原…原来如此
但是你还真笨
拼命积累的点数居然花在这种事上
我觉得伊吹同学也没资格这样说我吧
自己的钱包里都到账五百万了
还要为了龙园同学花出去
你我不同
而且我们班会有人因为替龙园嚎啕大哭
那个人也许就是我
即便如此你也要救龙园同学不是吗
对他来说 他只是不爽欠着别人人情就草草了事了而已
也就是说我被石崎和伊吹救了吗
真是帮让人感激的麻烦啊
这之后打算怎么办
谁知道呢
收到了新信息
发信人:坂柳有栖
取消
打开