嚙切丸、向著南川
打擾了打擾了  我是送郵件的
居然真要沒收啊?  放過我吧!
誰讓你貸款買裝備  笨蛋
我妹妹生孩子了
下次冒險之後我要去見她
別啊  說這種話的人都死了
好像結婚了
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
結婚?
是嗎  跟誰?
跟表哥
真是驚人  他以前好古板的
恭喜了
森人也會舉辦婚禮嗎
如果方便的話…
當然了  畢竟是族長的氏族成員
我們會辦得很熱鬧  你一定要來
真的嗎?  我好開心哦!
知道你是氏族族長的女兒
我都以為森人早晚是要滅絕的了
不過這麼一來就要跟遊俠小姐說再見了
我會想念你的
哎  為什麼就要跟我分別了啊?
結婚之後還外出旅行  做危險的事情
家裡的先生會同意嗎?
我表哥怎麼可能同意呢
你看一眼就知道他有多麼深情
明明是嚴肅又死板的人
他真的好死板的
那個…
那究竟是誰要結婚?
我姐
這種話要提前說  鐵砧丫頭!
喂  你幹什麼啊
鐵砧挨一巴掌而已  忍一忍!
過分  所以我才討厭礦人
不過這麼一來  既然我們要上門
肯定要準備點禮物吧
是嗎  我…
不行  人家邀請我們去一同慶祝
這是不能不去的
我知道你的意思  但是…
讓櫃臺小姐把消滅哥布林的任務分給別人吧
神官小姐似乎強勢了不少啊
那當然  我經歷過哥布林殺手的鍛鍊
參加婚禮嗎  真好啊
是啊  還好姐姐趕上了結婚的末班車
她多少歲了?
我想想…
八千歲出頭吧?
聽各位森人說起年齡
我都覺得在乎年齡顯得很荒唐
您很漂亮的  不用這麼放在心上
謝謝你的關心
沒錯
龍  象和鼠比年齡也沒什麼意義
就是這麼個道理
像是什麼?
你不知道嗎
柱子一樣的腿
繩子一樣的尾
扇子一樣的耳
牆壁一樣的身
槍尖一樣的牙
王座一樣的背
藤蔓一樣的鼻的巨型野獸
野獸?
外表是灰色的
我完全想不出來
是要把消滅哥布林的任務分給別人吧
是的  我們想帶哥布林殺手參加婚禮
我們也不能把這些任務全都交給哥布林殺手一個人
真的可以嗎
嗯  沒問題
這個人你不管的話  他根本不知道休息
好疼!
你也一樣  上次休假是什麼時候的事了?
我…我會休假的啊
那你也會參加婚禮吧?
這女孩是來邀請你的吧?
嗯  因為我們是朋友啊
我很感謝你的好意…
疼!
所以請你請假吧
好吧…
反正你和她都要消化一下積累的工作
為了這女孩能放心地休假
你能搗掉兩三個哥布林的巢穴嗎
當然可以
23隻啊  費了點時間
神也不是無所不能的
需要一輛馬車或板車
明天就離開這裡
好的
等天亮之後  我們就能去更安全的地方了
真是太對不起你們了
多禮  雖然信奉的神祇不同
猴子的祖先也是蜥蜴
那麼我們也可說是同胞
蜥蜴人先生說的話真是奇妙啊
這些小鬼真不懂東西的價值
感覺最近小鬼變得更為狡猾了
我有同感  也許它們也有智慧了
還有沒損壞的東西嗎
只有小鬼不覺得是垃圾的東西
也許小鬼覺得它們跟地上的石板一樣
不過畢竟貧僧不會念  所以也差不多
上面的內容得仔細調查才能得知了
不過以後再說吧
沒有哥布林離開時的腳印
你確定嗎
我確定
所以回去的時候沒被其他東西盯上的話
我們是不會遇襲的
慈悲為懷的地母神啊
請用您的手清潔我等的污穢吧
淨化!
好棒啊  感覺就像洗了澡似的
這是你新獲授的奇蹟吧?
我告訴神官長  自己升為鋼鐵等級了
他就為我舉行了儀式
不過這一招還挺老派的
應該有更加華麗的招式吧?
但這是我現在最需要掌握的
這是很好的奇蹟  很有作用
乖孩子乖孩子  來這邊吧
歡迎  你辛苦了
嗯  我回來了
沒有受傷  太好了太好了
嗯
但是你看起來有點累  任務很辛苦嗎
沒有工作是輕鬆的
是啊
話說…
要舉辦一場婚禮了
婚禮?  邀請你的嗎?
我的隊伍裡有個森人吧
她的姐姐和表哥結婚
這樣啊
她要我也來邀請一下你
可以嗎
這不是我該做決定的事
這樣真的好嗎
我來跟叔叔說吧
嗯
結婚啊…你有想過結婚嗎?
很難說啊
那要是你小時候約定  長大了就跟我結婚呢?
我不記得做出過這種約定
哎呀  被你發現了
要是做過這樣的約定就好了
哎呀  明明一年沒來了
該說是毫無變化呢  還是說平安無事呢
俗話說三個女人一台戲
現在有四個  我們都沒處待了
花枝招展的不是很好嗎
而且女性的細心是不可小覷的
是吧  神官小姐
沒您說的那麼了不起
只是一併裝上了稻草和木屑而已
包裝是重中之重
要是那些黏土板破碎了就糟糕了
接了將那些運往神殿的委託
我們才能用上公會的馬車啊
可以拿到的報酬又正好用作旅費
已經過去一年了啊
是啊
好好幹活啊  礦人
那我去給姐姐買點禮物囉
要不是有婚事  我就要再打你屁股了
那我跟你一起
我很少有機會來這種地方
包在我身上
我曾經來過這個城市  可以帶路
等租好旅店和船隻後  我們也去逛逛吧
各位就當我們倆是搬行李的吧
我們很有力氣
對不起  總是要麻煩你們
沒事沒事  平日裡您請了那麼多美味的乳酪
這只是貧僧的回禮  請不必放在心上
我這邊辦完手續就跟你們一起吧
女孩子都想打扮得漂漂亮亮的
你要一起來嗎
我不太適合這種事吧…
來吧來吧
還…還請手下留情
那麼各位  我去這裡的公會打聲招呼
我不是很懂禮物和服裝的事
您在搬行李嗎
把其他事情做完之後再做吧?
萬一哥布林盯上了這些黏土板的話
還是早點搬好為妙
那找好旅店之後  我們就搬去神殿吧
麻煩了
大主教大人一定會很開心的
我以前見過她吧
是的  之前您幫了大主教大人很大的忙
我只是消滅了哥布林
她現在睡得好嗎
嗯  睡得可香甜了
這一年裡就像個小娃娃一樣
應該心情非常放鬆吧
是嗎  那就好
您來了啊
看樣子你過得不錯
是的  感謝您
那個女孩真是麻煩您了
哪個女孩?
雪山的
哦  那不算什麼
本就是我的職責
她還沒有完全緩過來
因為給她留下了太重太痛的傷痕
可她還是站了起來
咬緊牙關  費盡全力
這樣啊
您對我有什麼想法嗎
一路上聽說了不少事
我來運送古文石板的
嗯  我已經聽說了
很古老  真的是很古老的文字
也許是跟魔法有關的語言
有沒有跟哥布林有關的記載?
這還不好說  得更仔細地閱讀後才知道
是嗎  那我沒興趣
這些就給你了
您還會很快回到這裡嗎
我要向南出發
可看起來您不是去消滅哥布林
這…這是夥伴的邀約  我難以拒絕
真是好心腸
你好壞…
可是沒人知道哥布林會在何時何地出現
是啊
你要前往上游的話  多多小心
有哥布林嗎
我們收到多條船隻沉沒的報告
祝您武運昌隆
我完全聽推薦買的這套
真的要穿上嗎
我覺得這套有點太小了
真驚人  只人的想法真有意思
我還覺得有點帥呢
這在王都都是最新款式
露出手腳和肌膚都是最近才有的風潮
拿吧  長鱗片的
感激不盡
熟悉了這個味道  叫貧僧想念起了那個牧場的美味
長鱗片的嘴變刁了
不知嚙切丸怎麼樣
沒想到要坐木筏過去吧
能租到這條木筏就足夠了
都是槍嗎
我的本領不能讓箭穿過河水
就算用投擲武器  在木筏上也撿不到石頭
我需要做好準備  比平時更用心
你是說如果木筏沉了是吧
我也聽說了  據說不是意外
可能是哥布林搞的
所有事情都這麼想比較好
這就是那個堤壩嗎
沒錯  這就是那個堤壩
之前我是在岸邊徒步走過去的
咦  你們在說什麼?
我們在說什麼呢
好傷心  平時你們對我有話直說的
突然要跟我保密
其實我也想聽聽…
城鎮外各式各樣的故事
好吧  那是我還沒遇見歐爾克博格的時候
水門開了就換班吧
明白明白
好美
前面就是我的故鄉
怎麼樣  礦人也打造不出這樣的地方吧
這可是神的本事
是我們用錘子和鑿子想雕刻出的最棒的目標
不過這也不是森人打造的吧
氣死我了!
好壯觀
我在公會的資料上看過
但是親眼看到還是好震撼
你怎麼看?
不是從上面就是從下面
若是大海就算了  河流裡不會有克拉肯
克拉肯是什麼?
十有八九會從上面來
我也覺得
把這個披在身上
嗯  知道了
給你
謝謝
果然是從山崖上
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
有東西來了  數量很多
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已經失去的面容裡 沒有一絲痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕緩緩垂落 充滿了憂鬱之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同過隙的陽光 將風裹入懷中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都會輪迴 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的閃光還在世界裡固執地燃燒
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都無法傳達 黑暗中唯有滿溢的空虛
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向著雷鳴 高聲吶喊 在破曉的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起來 衝破霧靄
森人王的森林