混蛋  混蛋!
都離她遠點!
混帳  混帳!
別礙事!
對不起  你沒事吧?
為什麼…
慈悲為懷的地母神啊
第一個
第二個了
請問你是誰?
哥布林殺手
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
春天平凡的一日
下一位  15號
請到櫃臺這邊來
有任務了  下水道裡出現了食糞怪!
武器和防具準備好了嗎
有沒有人接啊?
咒語背下來了嗎
嗯  當然了
好  走吧
這麼開心啊?
因為我也是第二年啦
自稱前輩也沒問題了吧?
已經這麼久了啊
是的  而且我覺得應該能從九級升為八級了
你確實辛苦了
話說這裡真熱鬧啊
好可愛的大姐姐啊
等成為冒險者  就能認識那樣的女孩子啦
他們是覺得能當著森人的面說悄悄話嗎
去年我也是他們中的一員
但那時可沒有這麼多人
所以才開設了訓練場吧
你看過信了嗎
看了看了  當然了
說是給新人冒險者捐助
動作可真快啊
嗯  是啊
她說今後不會再做冒險者
而是作為支援冒險者的人戰鬥下去
看她一切都好  我就放心了
她跟家人也重歸於好了
好  我們走
最一開始能不能學到教訓是很重要的
我覺得是沒有那麼深的意義
不聽話的人  無論什麼教訓都學不會的
比方說礦人
我都聽到了  長耳朵丫頭
再說森人應該更不聽話吧?
是嗎  我們的耳朵比礦人好多了
看吧  鐵砧聽不懂什麼叫諷刺
你罵誰鐵砧呢
咦  除了你以外還有誰呢
真熱鬧啊
別這麼吵鬧  當著菜鳥們的面多丟臉
看吧  隊伍有這樣的交流才能齊心
想給耍酒瘋找藉口啦  你個守序善良?
你們好
早安
祝今天也旗開得勝
喲
喂  你能不能認真點打招呼?
哎呀
看來天氣轉暖  大家也都精神了不少
貧僧也非常喜愛溫暖
過冬真的很辛苦啊
一點不錯
那麼小鬼殺手閣下呢
他要晚一點過來  應該差不多到時間了
什麼
哥布林殺手!
哥布林殺手?
殺小鬼的人?  什麼傢伙啊?
所有人已經到了啊
歐爾克博格  你來得太遲了
那你今天有什麼打算?
消滅哥布林
果然不錯
你們有建議的話可以說
只要是攢功德的事  貧僧都可以效勞
知道了  知道了!
行啊  這就陪你去消滅哥布林吧
感激
喲  哥布林殺手
又去消滅哥布林?
嗯  哥布林
你真是幹不膩啊
我們稍微跑遠點  去遺跡探險
這樣
那個傢伙…
你多小心
嗯
是啊…
他們在說什麼啊
我建議你別打聽
我要哥布林  有嗎?
當然!
任務有不少啊
應該是春天的緣故吧
這已經是新人們承接了不少之後的
他們能應付嗎
也讓我看看承接過的任務
可以交給您嗎
沒問題
我覺得還是得帶藥水吧
但是沒錢買啊
只夠買一瓶的
我按這個順序全部巡一遍
好的  我知道了
還需要藥水嗎?
治療藥  解毒藥  精力藥  每種六瓶
好的!
不得了
你在做什麼?
做標記  免得靠手感抓不出對的藥水
我來幫你
麻煩了
我收下了
長耳朵丫頭  你不能稍微客氣點嗎
我可不像礦人一樣吝嗇鬼
其實不給不要緊的
那可不行
跟同伴才要分好錢和道具
請讓貧僧也看看
請問你們是在做什麼呢
在給藥水做標記  免得取用的時候拿錯
做標記?
不是任何時候都能仔細檢查過再使用
原來如此
多說一句
如果什麼都要做標記就記不住了
別…別擔心  我可不會那麼做
只在緊要關頭要用的東西上做標記
另外你要小心哥布林
剛起步的時候消滅老鼠都行
好的  了解…我明白了!
但願他們能活下來
誰又能知道呢
哥布林殺手  給你
嗯
這些我接了
怎麼樣?
還用問這個嗎?
我們既然來了  就是決心要跟著你啊
再說要是不管的話  你會一個人出發的
話說歐爾克博格  你也太不關心周圍了
被人說了那麼多閒話  你就不在乎嗎
不在乎  我不明白那些人對我有什麼期待
這還用說  嚙切丸啊
當然是消滅哥布林
一點沒錯
喂  別擋路!
會受傷的!
對…對不起
沒事
喂  小心點啊
閉嘴  是你們慢吞吞的不對
小心我給你們一發火球
最近的年輕人啊…
這話說得真老頭子氣  礦人
輪不到你這個森人來說吧
你說什麼!
新人多了  總會有些是急性子嘛
您怎麼了嗎
不  我沒事  沒事…
到…到了嗎?
到了  我們到了  長耳朵丫頭
神官小姐看來是走不動路了
可以交給你處理嗎  小鬼殺手閣下?
嗯  我來一併報告
你照顧好他們
我好睏啊  睏死啦
那就明天再見
嗯
只有燈亮著?
是哥布林?
你說還可以再睡一會…
原來不是哥布林啊
哥布林殺手
我沒有睡  真的沒有睡著!
怎麼樣啊  這次接的任務數量多了吧?
嗯  發現哥布林了
一共多少隻?  麻煩一件件匯報啊
第一件是34隻  還有不到10隻
不到10隻?
我們潛入  救出俘虜  摧毀了巢穴
確認的屍體有34具  剩下的不到10隻
那第二件呢
發現哥布林了  數量是20隻和3隻
用煙燻出來後  炸毀天花板砸死了它們
剩餘的通過夾擊  一隻隻地殺掉了
使用了死哥布林持有的武器
住手
怎麼啦  雖然哥布林算不上什麼威脅
做個預習以防萬一嘛
這不好
我擔心的是哥布林會搶走你的筆記本
你就是哥布林殺手嗎
人們是這樣叫我的
那你教我怎麼殺哥布林吧
不行
為什麼
如果你不行動  只等著有人來教你
那教你只是白費工夫
抱歉來得這麼晚  謝謝你
沒事沒事  謝謝您的辛勞
報酬的話…
均分一下  我現在領走我的那一份
好的
有一個不久前剛登記的隊伍
有圃人少女的
別擔心  她消滅老鼠的時候被咬到了一口吧
但她有帶解毒藥
是嗎
這下你放心了?
是的
他是誰?
剛登記成為冒險者的孩子
聽說想要一個人消滅哥布林
一個人嗎?  這太荒唐了
喂  你有房間住嗎
跟你沒關係吧
是嗎
你跟我來
喂  等一下!
幹嘛替我做決定!
謝謝你招待的紅茶
幹…幹嘛啊
喂  你要帶我去哪裡?
你來就知道了
牧場?
他回來了
歡迎回來!
嗯  我回來了
這次花了不少時間啊
怎麼樣  有受傷嗎?
這孩子是誰呀?
我…我是冒險者
他是新人  沒有住處
哎呀  這樣啊
懂啦懂啦
我是不介意啦
抱歉  謝謝了
沒事  這才是你會做的事
我想跟叔叔說兩句
他還醒著嗎
大概吧
是嗎
請問…
你是他的妻子嗎
是啊
不是的
不行
有什麼不好的啊  舅舅
讓他在這裡住一晚上嘛
剛登記的冒險者跟地痞無賴沒什麼區別
你是說我跟流氓一樣嗎
你閉嘴
你就是這種態度才得不到信任的
那我租住的倉庫可以讓他住嗎
如果這孩子有什麼事  你能負責任嗎
不能  所以我會通宵值班
舅舅
知道了  行吧
但請你也要好好睡覺
冒險者的身體是本錢
好的  謝謝你
他們倆究竟是什麼人?
你想問什麼?
既然不是你的妻子
那也不是家人吧
是啊  我們認識很久了
男人是家主  女孩是女兒
客觀來說就是這樣
我不知道他們自己是怎麼想的
什麼啊
你不睡覺嗎
我睜著一隻眼睛也能睡覺
為了戒備哥布林來襲
什麼啊
你想殺哥布林就得做到這一點
那是沒必要的吧
是嗎  你這麼認為也行
睡吧  明天吃完早飯就送你去公會
吃太多了吧  那我先走了
一開始在下水道對付巨什麼來著…
消滅老鼠就好
我要…消滅…哥布林…
是嗎
哥布林殺手
怎麼了
她剛去問了問升等的事
聽說那個…我的貢獻度還不夠…
沒有辦法  畢竟我們全員都是銀等級
大概有人覺得你是蹭我們的光
那…那個…你不要放在心上
只要我努力  一定會得到認可的
對了  如果你介意等級
就只和白瓷  黑曜級一起冒險一次如何?
是啊
對了  讓他們看看你帶徒弟的樣子
這…這是說…
我要和你們之外的人一起冒險嗎
是啊  這不失為一件好事
那就決定了  隨便找一個白瓷級的孩子
就算是後衛  一個軟骨頭丫頭怎麼可能升級?
我…我才不軟骨頭呢
那可不好說
有難的時候只會嚇得發抖  念叨著神明救我吧?
不是你想的那樣  我也有很多…
你要對人評頭論足  就別怕被人評頭論足
什…什麼意思?
畢竟嘲笑一位神官就等於嘲笑一百萬位神官
那個小鬼說什麼?
別管他
他沒嚐過被拋棄在荒野之中  沒有水和食物的滋味
經歷過九死一生之後  他會明白的
你這小子!  看著我的眼睛再把剛才的話說一遍!
喂  你別這樣
你這傢伙…
我們去消滅老鼠
放開我  放開我!
我…我也是個冒險者!
哥布林算不上什麼!
哥布林殺手又算什麼?
不讓我做筆記  不教我消滅哥布林的訣竅
只讓我去殺老鼠?
得了吧!  我就是要殺哥布林!
歐爾克博格
你弟弟?
不是的  我只有一個姐姐
是嗎  那這孩子是誰?
一個新人  好像是魔法師
我全都聽到了
抱歉
你幹嘛啊!  跟你又沒關係!
聽我說  少年
我有一個好主意
你去消滅哥布林試試
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我很樂意
但隊長是那位神官女孩
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已經失去的面容裡 沒有一絲痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕緩緩垂落 充滿了憂鬱之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同過隙的陽光 將風裹入懷中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都會輪迴 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的閃光還在世界裡固執地燃燒
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都無法傳達 黑暗中唯有滿溢的空虛
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向著雷鳴 高聲吶喊 在破曉的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起來 衝破霧靄
紅髮的少年魔法師