受不了  為什麼是我?
呃…那哥布林殺手  我們走吧
嗯
噢  這就要去殺光混帳哥布林啦
不是這樣的
去收集情報
我們去找委託人吧
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
紅髮的少年魔法師
什麼  葡萄酒啊
沒有燒酒嗎  老弟?
只有礦人大白天喝酒還能活動的
這裡還有只人呢  老兄
好了  幾天前一個小有名氣的隊伍接了我的任務
但他們一去不返吧
沒錯
你就是他說的嚙切丸嗎
嗯  有些人是這麼叫我的
哥布林殺手啊…
那你想問些什麼?
是哥布林吧
不能說只有哥布林
哥布林是很多
現在它們只是偷偷工具  不算什麼
要是將來傷害我的工人就麻煩了
果然是哥布林啊
工人都還好  娼婦和旅商就不一樣了
他們又不能為消滅哥布林出多少錢
消滅哥布林都是這樣的
喂  歐爾克博格
你沒忘記是那個女孩做指示吧?
嗯
真的?
但是緊急時刻另說
是  如果真有意外還得麻煩你
那麼我有一些問題想要問您
您知道哥布林…
應該說怪物聚集的遺跡是什麼樣的地方嗎?
嗯  之前有個糊塗蛋被偷了工具
他大發雷霆  一路追到了老巢
我們絕不饒恕糟蹋工具的傢伙
那要是找到了那個工具也得帶回來吧
嗯  麻煩了
我想想  就在這裡的北邊不遠處
地圖給你  我記得那是…
是陵墓
聽說是由通道和墓室組成的常規墳墓
你知道的啊
以前有人告誡我不要靠近那裡
請問墳墓的入口有沒有不同尋常的東西?
比如骨頭和圖畫
沒聽說過
沒有圖騰
請問你知道先行隊伍成員的等級和構成嗎
記得是白瓷和黑曜混編的
蜥蜴人戰士  神官戰士  還有魔法師和神官
另外還有斥候什麼的
有女性成員嗎
兩個人  神官戰士和神官…
不對  應該是侍祭吧?
你怎麼看?
幸運的話有兩個活著  但隊伍應該團滅了
估計存在的不只是小鬼而已
沒有圖騰說明沒有薩滿
大哥布林不難對付  麻煩的是陷阱
我估計規模在30隻左右
但它們的戰力應該有減少
五個人不可能一隻都沒有消滅
你什麼都不做嗎
我做我擅長的領域
我的職責是斥候和突擊手
其他事給別人做
沒錯  小伙子
長耳朵丫頭難得說了有深意的話
咒術師是很看重何時緩何時急的
我說話都是話裡有話的
真的嗎
真的
總之每個人都有自己的職責
職責?  不是戰士和魔法師嗎?
請問大家可以集合一下嗎
什麼?
只要殺光哥布林不就好了嗎
原來如此  確實是小孩子想鑽進去玩的地方
所以我才被叮嚀不能靠近
那你有靠近過嗎
沒有  但我聽說是以通道和墓室構成的
姐姐是這麼告訴我的
無論如何都是過去的事了
好了  我們趕快走
有其他冒險者被抓住了啊
得趕快去救他們
自古以來常有人說  心急吃不了熱豆腐
嗯
大家準備好了嗎
那麼隊形要怎麼排  老大?
請不要這樣啦  你是在看樂子吧?
這次我們有六個人  隊形就分為兩人3列吧
如果有必要換列也會很簡單
知道了  老大這麼說就必須聽從了
請不要這樣啦
另外…
怎…怎麼了
得消除一下氣味
是哥布林  五隻
一隻
兩隻
混帳
火石…成長…
現在不要念咒語!
封門!
來了!
總之眼下應該是沒問題了
希望貧僧有機會出出手
敵人還有很多
那就不能在這裡耽擱時間了
非要這麼拖拉嗎?
如果不一個個房間清理是很危險的
可是被抓住的人不就危險了嗎
其他房間如何了?
門沒有上鎖  也沒有敵人
但是你看看那邊
陷阱嗎
應該是的
有點麻煩
我記得人家說哥布林偷走了工具吧
我可不願去想小鬼偷走了工匠的道具要做什麼
看起來沒有很大的載重
不像是很費工夫的機關
我們也可以換條路前進
其他哥布林好像還沒有注意到我們
啊  我已經等不住了!
哥布林都住在這裡吧?
那就不可能有陷阱  讓開!
喂  你幹嘛擅自…
我來開門
我要阻止  可應該說什麼?
我要如何說服他?
哥布林殺手  怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦
為…為為為…為什麼有這種…
哥布林的惡作劇
糟糕了
剛剛的慘叫聲給了它們警報
這就是它們的企圖
馬上就要湧上來了
慘叫?
這邊!
你不要一個人衝在前面
這裡嗎
你在嗎  我來救你…
火…火石  成…成長  投射!
喂  你還活著吧?
我這就救你
別過來  是陷阱!
數量20
剩餘16  還活著嗎
啊…嗯…
不對
問的是那邊那個姑娘吧
沒死
她還活著  當然還活著
是嗎
我想盡快救下她…
我們隊裡也有女性
還是兩名
真是的  所以我才討厭哥布林
可…可是…
沒時間繼續說話了
連著椅子一起搬!
抓住另一端
知道了
內部還有哥布林湧出  怎麼辦?
那…那個…要…
小鬼殺手閣下
嗯
你可以吧?
用聖光
是
衝進裡面去  前衛你來當
明白
那個叫喚的大傢伙由我來殺
就你一個人?  太莽撞了!
那可是巨人!
你個笨蛋
歐爾克博格就是這種時候會露兩手
慈悲為懷的地母神啊
帶給迷失於黑暗中的我們  聖光的恩惠吧
聖光!
走吧
巨人
不是哥布林啊
嚐嚐吧
連燒了一半的
這樣的話…
這是15
喂  歐爾克博格
我聽到後方轟隆一聲
因為是緊急事態
前面怎麼樣?
跟平常一樣
一邊喊著一邊大殺特殺
那你有計策了嗎
有啊  我一直都有
我們被堵進死路了啊!
好了  那可不一定啊
請問…哥布林殺手他們倆…
很快就會追上來的
拿去
麻煩你了
得趕快幫那個女孩治療
休息下休息下
就這些傷  她不會那麼容易死的
小伙子也還好吧?
我沒事
是嗎
有難的時候只會嚇得發抖  念叨著神明救我吧?
那個…抱歉…
他們過來了
喂  歐爾克博格
那傢伙還活著啊
比我預想中的要頑強
我受不了了  那是什麼啊?
我想打更帥一點的怪物!
要怎麼辦  嚙切丸?
我想要水  能用法術變出來嗎
背誦那種咒語沒有意義啊
雨倒是有
但在室內會比較小一點
沒問題  另外我還要一次聖光
你可以嗎
我…我做得到!
很好
慈悲為懷的地母神啊
帶給迷失於黑暗中的我們  聖光的恩惠吧
聖光!
水!
雨馬跑啊快快跑  土地林川大海直到天際
乞雨!
然後是這個
怎麼了  巨人的身體…
方法簡單  效果卻不錯
怎麼搞的?
滾燙的石頭突然降溫  有可能會龜裂
那種秘藥會吸走它身上的水和熱量
讓它迅速降溫
聽說是這麼個道理
你在哪裡學到的啊?
在水之都
那個冰點心?
似乎在為傷口不會痊癒而痛苦
真是丟人
幹掉了那個莫名其妙的大塊頭
就要殺光哥布林了
我知道這次我大意了
我不成熟  我得負起責任
但是…
對付巨人很不耐煩
卻欣喜雀躍地屠殺哥布林的這個男人
唯有這個男人…我不想認同!
好  那就來為平安歸來
為怪物的腦袋  也為那個侍祭的未來…
乾杯!
抱歉  女服務生
能給貧僧多上幾盤香腸乳酪嗎
好好  蜥蜴老爺  老樣子對吧
喂  歐爾克博格
你怎麼總在這種時候不說話啊
真的嗎
就是啊
好了  你也來喝
我…今天…
你啊  既然還活著就很可以了啊
怎麼可能第一次就做出完美的指揮?
話說你又是怎麼了啊?
不要這麼難過啊
第一次冒險平安返回  你該為此而高興
沒錯  小伙子
第一次冒險能遇上巨人是很難得的
要是沒有那個巨人
我也不會被哥布林這種…
我也希望自己能發揮得更好一點
有這個心氣就好
有志者事竟成  進步就是要一步一進
我的祖先  可怕的巨龍
也是從沼澤爬行開始  四腳踩上大地
最後才變成龍的
話說那個侍祭女孩怎麼樣了?
嗯  已經給她治療過了
她要靜養之後再做未來的打算
是嗎  太好了
雖然這麼說不太合適
但畢竟活下來才有未來
活下來根本於事無補
她輸給了哥布林  所以只會被人譏笑
什…什麼意思  我說的又不是…
我的姐姐就是這樣!
人們說她輸給了哥布林  被哥布林殺了!
姐姐…你有一個姐姐嗎
嗯  有過
要不是被哥布林的毒刀所害
她現在都還活著!
我姐姐很厲害!
要不是哥布林用毒  她會贏的!
可是學園裡的人對她大放厥詞…
這些人都該…去死…
這樣啊
我回去了
誰幫他租個房間…給他住下吧
嗯  知道了
哥布林殺手
稍微休息下吧
喂  歐爾克博格
明天要做什麼?
不知道
於是啊…
這不是哥布林殺手嗎
你這混蛋能不能別突然冒出來
嚇人啊…
怎麼了  發生什麼事了?
我沒事
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你真覺得你做到了什麼?
真覺得做成功了什麼嗎?
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
你個蠢貨
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已經失去的面容裡 沒有一絲痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕緩緩垂落 充滿了憂鬱之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同過隙的陽光 將風裹入懷中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都會輪迴 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的閃光還在世界裡固執地燃燒
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都無法傳達 黑暗中唯有滿溢的空虛
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向著雷鳴 高聲吶喊 在破曉的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起來 衝破霧靄
鎮外的訓練場