那就是象嗎?
不是!
那是堵塞河道的生物
魔克拉·姆邊貝
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
這是怎麼了?
有個不知道是什麼的怪物在搗亂
密林遊船
那兩個人呢
我讓她們躲在房間裡
是嗎
不好攻擊啊
不能射殺它  畢竟是很寶貴的生物
那就想方設法讓它返回森林
看它的背上
哥布林騎兵?
看不出它有控制住怪物
你怎麼看?
射人先射馬  但想拿下馬就得先拿下人
得做好準備
先把哥布林殺了
無論如何沒有放它走的理由
喂  你們在做什麼?
哥哥  沒事沒事
我們一直都是這樣
可是…
這是我的工作
殺哥布林就是我的工作
雖然這樣有點不優雅…
它往那邊去了
嗯
痛飲  歌唱  酒精們
給我歡飲美酒的夢吧
醉了  幹得漂亮
就當平手了吧
很好  可以了  嚙切丸
好
好  丟下來!
1  2…
你做好治療的準備
不能害它受傷
好的
打…打倒了?
字面意義上的打倒了
可以嗎?
好的  我這就過去
那我也跟著吧
那是捕獲大型野獸的古老手法
你從哪學到的?
森林深處還有別的村落嗎
我不是特指森人族
不  沒有別的村落
偶爾有冒險者前往深處
但他們沒回來的
是嗎
你還沒有答覆我
我父親曾是村裡的獵人  就這樣
你啊
又爬上那種地方  多沒樣子啊
姐姐你不也爬上來了
剛才在做什麼
?
這麼閒  沒有去開會嗎
我讓老爺子們去了
你打算離開
?
我不是放不下人家嗎
你真的明白嗎
?
只人的生命很短暫的
如天上的爍星一般
轉瞬即逝
我明白呀  姐姐
所以我是這麼想的
他可能還有幾十年左右的生命
也可能明天就要離世
我陪他這點時光也不是問題
朋友都是這樣子的
分別的一刻會很痛苦的
沒事  沒你說的那麼嚴重
礦人說了…
宿醉的痛苦也是品酒樂趣的一環
看來我說什麼都沒用了
你從以前就這樣  我說什麼都不聽
那姐姐你也是啊
你會偷偷溜出會議
而且我真不懂那個死板的老頑固哪裡好了
痛…
輪得到你來說我嗎?
為什麼要衝我發火
你一定要平安回來
我等著你
嗯
來  新郎喝一杯
這是要幹什麼
最後的單身夜就該男人們一起好好喝一場
離婚禮還有幾天時間  而且我們還在開會
你們森人總是太斤斤計較  小心短壽哦
你就當是我們辦的餞別會
你要離開了嗎
當然
有哥布林  那就沒理由不全部殺光
那你打算如何進攻?
假設哥布林的巢穴在密林之中
走陸路或者水路  你們怎麼看?
密林的炎熱對神官小姐而言不好受吧
那麼走水路實為上策
問題是木筏  我們沒有擋箭牌
直接駛出去等於是趕著沉沒
沒有時間去加固了
術士閣下可否有妙招?
請求風精的守護就是我的極限了
可惜我跟它不太合得來
風精靈
那我來請西爾芙保護你們吧
那真是太好了
老實說我還是不敢相信
這裡可是森人的村子
小鬼們會在附近建造巢穴?
我不認為它們會做這種事
我也是這麼想的
哥布林雖然智力不高但不蠢
它們很精明  但是…
你認為哥布林聰明到知曉森人是很大的威脅嗎
這些傢伙很短視
它們會想  愚蠢的森人們生活這麼大意
我們去攻擊  掠奪  侵犯  殺了他們吧
就這麼簡單
在你反應過來之前  村子旁就建起了巢穴
東西被它們搶走
然後是人  最後村子都會被毀
而且你們做事太猶猶豫豫的了
所以娶個老婆都得花上幾百年時間
這就別說了吧
好了  再來一杯
好吧
你們認識我的表妹對吧
嗯  已經有一年…一年半的相識了
就是她的姐姐
我這邊天天操心死了
還感覺不到她的愛
小鬼殺手閣下也是弟弟  有什麼想說的?
您有姐姐啊
不知道  我總是給姐姐製造麻煩
小孩子惹麻煩不算事  別放心上
這不行
要不是有我  姐姐早就去城裡了
那樣對她而言更好
是我把姐姐拖累在村子裡的
說什麼蠢話呢
無論在何處  是誰  如何生活
所有人都是平等而寶貴的
萬物生靈都只有一輩子
無論身在何方都是不會變的
是嗎
就是這樣
這樣啊
可我確實給了她不少麻煩
害她都沒能結婚
那你至少得報答她的恩情
嗯  我有此意
怎麼樣?
我對這個有印象
您讀懂了嗎?
嗯  如果那位先生知道的話
一定能有很大作用的
可惜他大概不會有興趣
可以為我準備紙筆和信鴿嗎
不會又要寫情書吧?
真是的  我是要寫給陛下和森人族長的
我分得清公務和私事
好的好的
世界的危機至今尚未遠去
冒險的火種還存在於世上各處嗎
沒錯  強大的對手  可怕的對手
也許世界會因此而毀滅
但是那位先生都還在拯救蒼生
我等也應拯救這個世界
你要出發了啊
嗯
哥布林的老巢十有八九是在上游處
要是它們在水裡下毒就完蛋了
那確實不是好事
那你路上要小心啊
嗯
你…還有其他人也多小心
他走了嗎
你真不跟他說再見嗎
這個…我不想沒化妝就讓他看到嘛
我不是不理解你的心情
但我想讓他看到我一如平常的樣子
畢竟這也許就是最後一次
多謝關照
這不算什麼
但如果你要感謝  就照顧好我表妹
好的  我接受了
再帶上這個  萬靈藥
如果我沒有回來  幫我照顧下那兩位
我接受了
另外也要替我消滅哥布林
當然了  長老們得到水之都發來的消息了
我是個不成熟的上森人
還猜不到長老們做了什麼計劃
另外要小心河流
還是你們要小心一點
因為今天可能會起霧
在這片森林裡  自然有時候會與你作對
一定要萬分小心
你們要前往的是黑暗的深處
我還有個請求
什麼?
請再為我準備一艘船
還要一艘嗎
一隻
你們真敢跑到我家附近的地方來
連接上兩艘船  用划槳聲作為誘餌
是不是太費工夫了
還好有龍牙兵
可是得降低速度  哥布林殺手去另一邊了
嗯  貧僧也要過去
請你好好跟它們說吧
你跳的時候能安靜一點嗎
偵察兵啊  看來是偶然遭遇上的
您果然是這麼想的
如果是伏擊  它們的攻勢就太薄弱了
沒有理由讓它們活著回去
您從一開始就是這個打算吧
霧散前解決掉吧
離它們的領域很近了
還是準備一下為妙
如果被對面發現就太過麻煩了
我懂了  堵塞河流的生物原來是這樣…
停船吧  霧要散了
明白明白
怎麼樣?
還可以忍受
一定得想辦法  要是放著不管的話…
嗯  怎麼可能放著不管
走吧
這武器給哥布林用也太好了
大概是搶來的吧
可否是它們在這裡打造的呢
那不會
在這裡用不了火
不用法術是幹不了鍛造活的
有鑰匙嗎
有  給你
不合
那就該我出馬了
我來保管這些鑰匙
麻煩了
好  打開了
應該不用擔心腳步聲的問題
大概也不用擔心牆後的偷襲
只要沒有暗門的話
或者只要外面的屍體沒有被發現的話
小心前進吧
嗯  尤其是那個…什麼來著
魔克拉·姆邊貝  對吧?
就是那個
有東西給它上了鞍  不能大意
往下走吧
小鬼們真有在水裡下毒的打算
它們的老大可能還有什麼詭計
來找找看吧
有在河裡放過東西的痕跡
既然流進河裡  會不會是毒藥之類的呢
應該是毒吧
你們飲用著混有同伴糞尿和鮮血的水
清洗身體並以此生活
那最好看作是某種詛咒才對
我果然沒猜錯  那個…
魔克拉·姆邊貝嗎?
沒錯  捕捉到它的是一個咒術師
哥布林薩滿?
無論如何  水準一定很高
我們在這裡休息
弔唁之後稍微休息一下
那女孩肯定很受傷吧
肯定是吧  只說拋屍下河的話
和那些哥布林的作為沒什麼不同
不對  跟哥布林是不一樣的
你要再這麼說  我就要生氣了
是嗎…你說得對
就是說啊
抱歉
你指什麼?
到頭來還是哥布林
你在介意這種事啊?
我確實討厭消滅哥布林
但這裡是故鄉啊
姐姐要結婚了  我可不希望附近有小鬼
這樣啊
雖然平時我沒有少抱怨
但我可沒有真嫌棄過
我沒有放在心上
真的?
嗯  因為我不知道冒險是什麼樣的
那就當我們兩清了如何
我不介意
好  歐爾克博格現在要以睡覺為先
畢竟你可是專業前鋒
但是…
等會會叫醒你的
你不睡的話我也睡不安心
抱歉
一定要閉上眼睛睡覺啊
嗯
晚安
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已經失去的面容裡 沒有一絲痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕緩緩垂落 充滿了憂鬱之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同過隙的陽光 將風裹入懷中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都會輪迴 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的閃光還在世界裡固執地燃燒
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都無法傳達 黑暗中唯有滿溢的空虛
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向著雷鳴 高聲吶喊 在破曉的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起來 衝破霧靄
Heart of Darkness
黑暗的深處