真是的  哥哥太過分啦
他可以到處跑  卻不許我出門
沒辦法  那都是為了公務
City Adventure
都城的冒險
但我聽說天上掉火石了
不是說不能隨便提這件事的嗎?
哥哥以前就是冒險者
我說要當冒險者  他卻那麼反對
因為他很清楚有什麼好處和壞處
對了  你的哥哥是個旅行商人吧
嗯  表哥是的
早晨開門就出城  做完買賣再回來
陛下好像已經回來了
真的?
歡迎回來  哥哥!
這下他可想不到我今晚要離家出走吧
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
大主教大人
您辛苦了  歡迎您的到來
謝謝
馬上卸行李  住處要怎麼說?
那麼…
歡迎你們來神殿下榻
我同意
只要不是特別高級的旅店  那也差不多
我也覺得挺好
這個時間哪家旅店都是人滿為患
嚙切丸
我不介意  沒有反對的理由
但我有想調查的事
有沒有圖書庫?
我這就帶您過去
以我的權限可以進神殿的書庫
不  先去吃飯吃飯
我不介意  沒有反對的理由
那就等各位回來後再說吧
我等…
其實我有想去的地方
一個人行動很危險
那我跟你一起去
兩個人就沒問題了吧
那就分成三人組和兩人組行動
乾杯
那個大主教竟然會推薦這樣的店
聽說她以前是冒險者
所以知道這樣的店吧
看你好像很有煩惱啊  嚙切丸
你看得出來?
怎麼會看不出來
都一個團隊一年多了
如果只人壽命按50年算就是1/50
已經是很久了
最近我沒有能專心消滅哥布林
海邊的冒險  護衛
雖然路上做了迎擊戰  但也確實
甘露!
我很開心
但是每一次都能看到哥布林的身影
既然如此  這難道不就是我的使命嗎
使命?
是的  我是哥布林殺手
你知道劍是如何鍛造的嗎
我不知道
加熱  敲打  冷卻  然後再加熱
這些步驟都要做
每一步都不能多也不能少
劍身軟有彈性卻不善對砍
劍身硬夠鋒利卻容易折斷
怎樣才叫一把好劍?
揮砍多了劍刃卷  研磨多了劍身脆
總有一天劍都會消散在歷史中
好劍究竟是什麼呢?
我不知道
怎麼可能知道呢
不知道答案而活著才好呢
鋼的秘密是深奧又難解的
術士閣下說的話好像僧侶
那正職僧侶會說什麼?
無論任何人都沒有多少非做不可的事
生存和死亡便是
而這其實非常難
世間百獸也無法隨心所欲地度過一生
遑論有語言的種族了
想不到會那樣
有煩惱有迷茫都可以
對不起沒救下人
貧僧覺得這就是所謂的生活
甘露!
潛深一點  然後用腳踢
這樣就能浮起來  再重複
不然你會死的
是嗎
沒錯
就是這樣
也是
我遲到了
我還在堅持消滅哥布林
我心驚膽戰地過來  彷彿被你罵了一樣
我見到你的弟弟了
那時我是指導他的人  希望你不要生氣
雖然我也青澀  但也盡我所能指導他了
我還會來的
那是誰的墳墓?
我以前的隊友
是嗎  是什麼樣的人?
是什麼樣的人呢…
我還沒了解到  就跟她永別了
這樣的情況也是存在的
是啊
已經都不在了嗎
不  還有一個人倖存
我覺得你不用那麼放在心上
這不是你一個人的錯
我不敢說是大家的錯
你可真正直
好!
跟我一起放縱一次吧!
對…對不起  很少能見到
聽說這裡是浴場  但並非只能洗澡吧
嗯  運動場已經開放了
還有按摩  簡餐和飲品呢
要多少錢呢
全都包含在浴資裡了  請慢慢享受
好的
在看著我?
是士兵嗎?
來  我們走吧
好的
這邊
不疊好是會起皺的
沒事沒事
你還在用那套啊?
是的
我很珍惜這個
真是的  又不是傳說級裝備
走吧
趁這個機會互相洗一洗吧
好
明明這麼寬敞  卻到處都很暖和
聽說靠裡面更暖和  還有桑拿呢
桑拿?
是的  更衣室的指南上寫著的
我要過去看看
喂
怎麼了嗎
你是冒險者吧?
是的
果然啊
職業是什麼?
我是地母神大人的侍官
原來是神官啊  挺好的
如果您在尋找隊友的話  我已經有同伴了
不是的  不是那樣的
那是為什麼呢
我只是問問參考一下
你用什麼裝備?等級呢?
我是鋼鐵等級
裝備是神官的法衣和錫杖  以及鎖子甲
那是不是含有法力或者受過祝福呢?
沒有…真的只是普通的錫杖和鎖子甲而已
嗯  謝謝  我學到了
對了…
您要做冒險者一定得做好準備
好好購置東西啊
嗯  買東西很重要的
哎呀  我有點泡暈了
裡面超級棒的
那個人是誰啊
我也不知道
怎麼了?
我…我的衣服…
這女孩的衣服不見了
她是地母神的神官
我不認為會有人誤拿
請稍等  我跟看守詢問一下
沒事的  很快就會找到的
好的  那個…可是…
對不起
剛才有位小姐披著地母神的法衣離開了
也許…
被偷走了?
對…對不起
這是我的錢包
士兵服?  為什麼?
剛才的…
我…我的…鎖子甲
那是我第一次得到誇讚…
抱歉  我要是沒提來泡澡就好了
一定要拿回來
您不陪在她身邊嗎?
哭泣的女孩子都很想要安慰的
是嗎
是啊
不可以讓女孩子掉眼淚
我知道  以前學過這個道理
這樣啊…
我把書帶過來了
要帶您去書庫有點太晚了
這樣啊
東西總是會一個個遠去
怎麼?
我小時候跟父親約定  長大了會收下他的匕首
那是一把柄上雕著鷹頭的漂亮匕首
我已經不知道它現在在哪了
這樣啊
明天我會去城堡裡
要和國王陛下開會
我跟陛下是老相識  到時會跟他商量一下
是嗎  麻煩你了
嗯  請放心吧
晚安
祝你做個好夢
嗯  我也祝你
請對掉落靈峰的天之火石發表看法
占星術士們表示是意外落入棋盤的凶星
意外嗎?  就是說只是巧合而非注定?
靈峰那邊呢?
我想知道天之火石的影響
靈峰跟以前一樣不好上去  陛下
如果內部有洞穴得另說
但攀登外壁是很難的
陛下  向靈峰進軍有困難
我就知道
但是有東西涌出來的話
做好第一時間迎擊的包圍網是可能的
絕不讓任何怪物踏入我們的領地
萬事小心
我去山腳下看過  有一種不明存在的氣息
看來需要那個女孩出馬了
那就等她到了再重新商議
我出去的時候  市政有什麼變化嗎
王都南部流行起了崇拜覺知神的可疑宗教
不相信的人會遭遇到可怕的詛咒嗎
還不知道背後的真容
這是得解決一下
陛下
我知道
覺知神和知識神不一樣嗎?
行走在自身的黑暗中  手舉求學之火的人
才會得到知識神的認可
那覺知神不一樣嗎?
他不管對方走過了怎樣的坎坷
而是突然地將知識之火丟給對方
那確實似是而非
我們看不到的世界裡呢
眼下四方世界的秩序並沒有破壞的跡象
先前的戰爭導致了許多難民  孤兒和無家可歸者
但畢竟眼下能做的工作很多
只是…
怎麼了  請說
那我就直說了
我的好友在浴場被人偷走了神官服和寶貴的鎖子甲
就是在昨天
什麼?
無論如何  我認為哥布林必須徹底毀滅
明白了  我會派人調查的
下一件事  冒險者的訓練所怎麼樣了?
是
多個城鎮和公會已經將要完成設施的建設
但很多人還不能接受成為冒險者後要先學習的觀念
觀念革新是必要的  但教育是個長期的過程
因此我想在訓練期間提供飲食
來吸引想要節約餐費的人
這個方針可行  那預算足夠嗎?
實話實說  收益上已經是赤字了
我想讓訓練所承接消滅下水道巨鼠和黑蟲的任務
要不讓他們去消滅哥布林呢?
這樣一來大主教大人的顧慮也解決了
我只是這麼建議而已…
沒事  你的提議挺好的
但城市下水道足夠的話就行了
繼續說吧
非常感謝
不好了
幹什麼  現在在開會!
真的不好了  陛下!
今天早上有個女孩…
可以帶我去北邊嗎?
她跟我這麼說
我同意她坐上了我的馬車
但是路上遭到哥布林襲擊
對方人多勢眾  我便丟下貨車
想要駕馬逃跑
可是…
不行  我要戰鬥
它們是哥布林
她說要跟哥布林戰鬥
馬車翻了  女孩子倒在了那裡
被哥布林抓走了
我想著要找人救援  立刻返回了城裡
我真的不知道那女孩竟然是王妹殿下!
陛下  立刻派兵救援
我妹妹逃出城堡  從神官手中偷走衣物
又被小鬼抓走  所以派軍隊去救援嗎?
可…可是陛下…
我知道  可是這等醜聞若是讓士兵得知
很快他國就會聽到傳聞
這攸關我國的存亡
只能找值得信任的冒險者了
問題是哥布林的所在
你們是在哪裡遇襲的?
城北邊  通往靈峰的路上
這一帶吧
這一帶存在哥布林可以盤踞的地點嗎?
不知道  首先這些東西可以棲息在任何地方
死之迷宮
好久沒聽到這個熟悉的名字了
如果小鬼在北方想找到據點的話
恐怕只有那個迷宮了
口風緊  本領高強  可信賴
還可以潛入最深迷宮的冒險者
可否請劍之聖女閣下出馬呢?
大主教閣下  怎麼說?
你可以接受重任嗎?
打擾
大主教大人的同行人申請進入這個房間
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我們正在開會呢
是銀等級的冒險者
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我已經聽說了情況
果然是哥布林
讓我來吧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已經失去的面容裡 沒有一絲痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕緩緩垂落 充滿了憂鬱之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同過隙的陽光 將風裹入懷中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都會輪迴 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的閃光還在世界裡固執地燃燒
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都無法傳達 黑暗中唯有滿溢的空虛
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向著雷鳴 高聲吶喊 在破曉的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起來 衝破霧靄
公主受難記