上天聽到了我的祈禱嗎
結束了嗎
看起來是的
太好了
已經沒事了
沒事了
小姑娘終於安心了啊
嗯
之前都有點情緒失控  兩個姑娘都是
既然能平靜下來  理由就不必追究了
要追究的應該是這個吧
你怎麼看?
十有八九是要復活邪神之類的東西吧
喂
工作已經結束了吧
我們可以撤了吧?
不  上面還有哥布林的殘餘
必須全部殺光
回去的路真可怕
行吧
好想趕快回去沐浴一下
馬上就能沐浴血雨腥風了
Greater Demon's Hand
魔神之手…
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
跨越了白色大滅絕的手盜龍啊
注 : 手盜龍類作為現代鳥類的前身  被認為是唯一跨越了白堊紀恐龍大滅絕的恐龍
請見證我奮戰的勇姿!
我可以祈禱奇蹟…
那不…行…
貧僧已…經不能…再用法術了…
長鱗片的!
喂  這下真不好了
你還活著吧?
貧僧還沒有死…感激不盡…
沒事  來建一堵牆!
牆?
你說用雪嗎?
走這邊  快點!
好!
歐爾克博格  快點
嗯
冰姬冰姬  能請你給這位勇者獻上一曲舞蹈嗎
簡單的雪洞  怎麼樣?
勉強好點…我要治癒…
不對  請給我精力藥水
嗯  你和那個小姑娘也喝一點
好的
嚙切丸  長耳朵  你們也喝一點
喝吧  身體會暖和點
不動起來會凍死的
我是喝不慣這個
那隻手好像搆不到這裡
目的已經達到  那個女孩怎麼樣了
她身體很虛弱
可能在這種地方撐不了太久
你怎麼看?
不對  要麼進攻要麼逃跑吧
我們沒有必須打敗它的理由
是啊  以歐爾克博格你的口吻來說
那東西明顯不是哥布…
我沒事…
原來那東西會移動
它能觀察的嗎?
怎麼辦  嚙切丸?
我有辦法
開始吧
好的
我在這邊!
休想!
這是可燃液體  稱為流動火或是石油
哥布林殺手  那火呢?
太冷了  點不了火
退後  走吧!
是
冒險時不能忘帶這個啊
過來吧
哥布林殺手  哥布林殺手!
我沒…事…
你那邊怎麼樣?
是  我立刻!
這個果然是這裡的鑰匙
隨時都可以!
是嗎
又是暴風雪?
哥布林殺手
歐爾克博格
舞動吧舞動吧  火蜥蜴
將尾巴上的火焰分給我!
伶盜龍的鉤翼
撕碎獵物  劃破天際  盡情狩獵
大滅絕又算什麼
想要毀滅我族  就帶天之火石來吧!
動手  長耳朵!
慈悲為懷的地母神啊
請以大地之力保護柔弱的我們
成功了?
還沒有
還…還沒到…
還不夠…還不夠!
來了
這可是升降機
錘子和…鐵砧…
沒錯  你記得很清楚
因為…是你教給我的知識啊…
是嗎
是的
混蛋
周圍怎麼樣了
掃清了  雖然我有點沒信心
那我去叫他們過來
已經沒問題了
嗯  麻煩了
真抱歉  要是我身體能再聽使喚一點…
不是  要是我實力再強一點…
就算那樣  你也背不動這些人啊
可是…
再怎麼有肌肉  只人和礦人的體格也有差距
謝謝…對不起…謝謝…哥哥…
一年半前的我也是這樣
一無所知  天真無邪
實力不足  還很愚蠢
她就是我
沒有的東西就是沒有
你要用有的東西去努力
我猜你想告訴她不要放在心上
可也注意下措辭啊
你們倆還好嗎
嗯  我還可以
沒問題
是
我就知道會這樣
剛才那什麼魔神之手搞得一團糟
要是沒那東西  我們不會被發現的
跟平時不一樣  我們變成要被消滅的一方了
迷宮有龍  洞穴有巨人  深淵有冒險者
真是一點沒錯
長鱗片的  你確定嗎
小事  貧僧早想好要站著面對死亡了
那麼你有計策嗎  小鬼殺手閣下?
哥布林殺手?
國家和軍隊不會為這件事出動
他們不希望家人被哥布林抓走的事情敗露
是的
哥布林殺手
這就是所謂的消滅哥布林
但如果並非如此…
裁決之主  劍之王  天秤之神  諸力盡現!
天啊…
原來如此  還是錘子與鐵砧這一招
信徒們  敵人並非小鬼
而是試圖為四方世界招來混沌魔神的不祈禱者…
邪神的爪牙們
一位冒險者通知了我這件事
不要讓任何一隻敵人能活著接受審判!
戰女神啊!  帶給我們勝利吧!
慈悲為懷的地母神啊  請以大地之力保護柔弱的我們
劍之王啊  光臨吾身!
區區小鬼!
我通知她了
之後就全靠她自己的努力
我…想要成為他的助力
總有一天…
話說您的想法可真妙啊
沒你那麼厲害
以天之火石的力量操縱小鬼拐走公主
犧牲她來喚醒魔神
讓魔神與星辰彼方降臨來的存在相融
創造出可怕的東西
它也可以擬態成公主
我們可以操縱它  要當國王還是別的都不在話下
兩個計劃成功一個都是完美
即使全部失敗  只要放出公主被玷污的傳聞…
婚事會一筆勾銷
沒了血脈的力量  國王威名掃地
宮廷勢力的天秤也會大幅傾斜
那個半吊子冒險者的小年輕  就算有國王的血脈
也不能放任他主持大局
我們希望閣下執掌大權後能增加我教的信徒
你們的智慧也能讓我得到好處
話說我已經好久沒聽到那個煩人精的傳聞了
你真相信那種傳聞嗎
真無聊  那不過是平民編造的故事
怎麼回事?
你們兩個好久不見啊
我看你們也該開始懷念我了吧?
金剛石騎士
Knight of Diamond
無禮之徒  你可知道這裡是誰的宅邸?
把頭盔摘了  摘了!
你想看我的臉是吧?
沒問題  但看了可別後悔
竟然…
護駕  護駕!
怎麼了?
怎麼回事?
唉…
無論如何  你們都已經自揭老底了
還指望我會放你們一馬嗎?
替天行義  斬汝等奸賊!
所以他並沒有收下報酬嗎?
就是說啊  你敢信嗎?
並不是沒有收  他是有收的
只有消滅哥布林的那份錢!
他就是這樣的人呀
旅途中救出了被拐走的貴族小姐
但做的事依然是消滅哥布林
是啊
聽說王都那邊可熱鬧了
又有一個邪教徒的據點被搗毀了
怎麼?  有煩惱就跟大姐姐說吧?
我不知道該稱之為變強  還是稱之為成長
總之真的好難啊  我都有點沮喪了
那當然難了
參天大樹也不是一瞬間長成的
成長後的樣子很驚人的
心急也不會有什麼好結果
是
即使一個人修行和遠征  積累了很多經驗
其實也並不多可靠
對了  有個好消息
雖然是對你而言的
好消息?
王妹殿下皈依了地母神大人
這個…
她並不是要出家進修道院
聽說是有幸遇見了一位侍奉地母神的神官
她說她還不清楚未來會如何
但希望成為那個神官一樣的人
奇怪…
恭喜你啊
嗯  真是好消息
是的
什麼都沒有變
接下任務  前往地點
殺掉哥布林  救出俘虜  返回
這就是一切  是我的職責
我的路沒有盡頭  沒有終點
我無法走上那些女性的道路
我不知道怎麼做才是對的
但我知道我該怎麼做
我必須這麼做
歡迎回來
我隔著窗子看到你了
天色很暗了  在外面亂晃是很危險的
嗯  我回來了
嗯  飯菜已經做好了
快點過來吧
什麼都沒有改變
踏上冒險  屠殺哥布林
我選擇了這條道路  這樣一來…
就什麼都不會改變
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖