Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
鎮外的訓練場
好痛
喂  我的手都麻了
無論你的手麻不麻  都別放下盾牌
戰鬥的時候要一直抓緊盾牌
怎麼了  龍的爪和牙的攻擊可沒這麼軟!
我只是白瓷級  不想思考怎麼對付龍
看招  你太嫩了!
真過分
你們兩個不要東張西望
知道你們想瞄女孩子
但訓練不認真是會沒命的  真的
不  我不是你想的那樣
沒錯  跟長槍哥哥你不一樣
我不知道你們是怎麼看我的
但你們這種態度真有拜師的意思嗎
可是櫃臺姐姐總是拒絕你啊
我一個新來的都知道了
是嗎是嗎  我懂了
好吧  我就說你們不想聽的話
你之前冒險中不僅一個人衝在前面
還用光了法術  結果一事無成吧
你一直在做殺老鼠的任務
時間一拖長就會累得不行
買精力藥都買到沒錢了
櫃…櫃臺小姐告訴你的?
嗯  她要我著重於鍛鍊你們倆的體能
鬼抓人  我來當鬼你們當人
完啦!
快逃啊!
你們倆給我站住!
就是這麼做的
哎  就這樣嗎
想不到還挺簡單的
嗯  只要有繩子就可以
彈藥的話滿地都是
學會這個不會有壞處
即使以圃人的臂力
靠這個也能抵抗第一個靠近自己的敵人
只要抵抗住第一個  同伴就能及時趕到…
也許吧
只是也許而已嗎
沒錯  只是多了一張生死關頭可用的底牌
如果不介意的話就好好練吧
我覺得哥布林殺手  你說話挺不客氣的
那女孩也真是辛苦了
這樣啊
哥布林殺手  你的徒弟都很好學呢
你來了啊
是的  該說是視察還是監督呢…
應該都算不上吧
我只是來看看
黑曜和白瓷級的冒險者們表現如何?
誰知道呢  我是不知道
你啊  這種時候的答覆不能這麼冰冷的
我記住了
各位  來吃午飯吧
牧場送的慰問品
我請她們提供午餐的
那我也該去幫忙了
對了  我應該說我是來慰問前線的
休息了
喂  哥布林殺手  那傢伙呢?
那傢伙?  噢…
他帶著其他孩子去了一個洞窟
是嗎  應該不會有什麼意外的
那孩子怎麼樣?
那個魔法師小孩?  挺有意志力的
雖然魔法天賦上我不好評價
是嗎
可你究竟是怎麼了?
我以為你只照顧那個神官女孩
不是這樣的
喂  今晚有空嗎
嗯  應該有空
那我們去喝一杯
酒嗎
還能指什麼啊
跟我嗎
還能是誰啊
我再叫上那傢伙
三個男人敞開來聊
是嗎
陪我一下吧
明白了
好  一言為定啊
我…我累死了
嗯
你…你抓到竅門了嗎
我不知道
我也應該學習投石索的
跟那傢伙沒什麼好學的
真的嗎  可那個人不是銀等級嗎
可是他只會對付哥布林
而且性格彆扭頑固  不知道都在想什麼
再說了  哥布林就是要一擊必殺的東西
「哥布林殺手」算什麼啊
當然因為他專殺哥布林啊
當然我也覺得那個人有點異於常人
但是沒功的人也不能對老功臣滿腹牢騷吧
各位要喝點檸檬水嗎
午餐也準備好了
吃了感覺都會吐出來
那個…不吃飯是撐不過下午的
我吃
真的嗎
才學過運動之後不吃東西是長不了肌肉的
真的嗎  我也得吃飯
那我也要吃
我也要吃
好的  請用
我姐姐很厲害!
要不是哥布林用毒  她會贏的!
大家狀態怎麼樣啊?
累壞了
我也一樣
好不容易才堅持下來
話說你隊伍裡的夥伴好像不在
我所在的隊伍嗎
隊長是一個貴族家的二兒子
聽說他哥哥病倒了  家裡要他回去
於是隊伍就解散了
可是單打獨鬥太辛苦了吧
確實辛苦  但我還有夢想呢
我要變大!  讓體格差距都不算什麼!
我懂你我懂你
我一個鄉下人說想要做最強的
結果人家都笑話我
真叫人不能接受
就是說啊就是說啊
人家肯定會笑話啊
因為如果你成最強了
其他鄉下人不丟死人啦
什麼啊
我不知道  但我現在一定要好好殺哥布林
這對我而言是最重要的
我認識的魔法師…
她說她將來會與巨龍戰鬥並獲勝
巨龍?
那簡直是白日做夢  不可能的
本來就是夢  說說夢話也沒問題啊
那我走了
今晚會晚回來  不用準備晚飯
好的  舅舅參加集會也要晚回來
我會孤零零地一個人看家囉
別忘記上門閂
關好柵欄  百葉窗也要放下來
我知道的  你也太愛操心了
那你準備好了嗎?  錢包帶了嗎?
沒問題
那就好
如果你醉倒了  我會去接你的
你可別給朋友添麻煩啊
嗯  我會的
你來啦  哥布林殺手
這邊這邊
來得真晚  我們已經開始了
抱歉
為什麼不是公會的酒場?
因為我不想跟全身鎧甲的你喝酒的事傳出去
他嘴上這麼說
實際上是不好意思被人看到跟你喝酒的樣子
是嗎
閉嘴閉嘴
你快點些東西吧
我說  這種時候起手來杯麥酒就對了
那就麥酒吧
小姐  三杯麥酒
好的  久等了  三杯麥酒
我要點單
來了
小姐  再來一杯一樣的
好  明白了
胸部雖好  臀部也不錯啊
所以你才喜歡騎士小姐啊
她也會騎馬的吧?
這是這那是那
在公會裡可不好聊這個話題
來乾杯吧
為何乾杯?
懶得想了  就按最常規的來
敬我們的城鎮
敬眾神的骰子
敬冒險者
乾杯!
那你到底要怎麼辦?
什麼事?
你明明心裡門兒清!
櫃臺小姐啊櫃臺小姐!
還有森人  牧場女孩和神官女孩都圍著你轉
在哥布林徹底絕滅前是不行的  我…
又來了
是哥布林嗎
當然不是了
自稱小鬼殺手的人有著怎樣的過去…
其實我都猜得出來
是嗎
我也不是猜不出一二
這樣
就是說…我是說男人的話
總會想當國君或是領主吧
稱王嗎  挺好的啊
我就聽說有傭兵出身劍鬥士  最後成了國王
可是我沒什麼墨水
學習就可以了
你有錢  頭腦也不差
可是我沒有時間
如果稱王之後再學習  說明國王是笨蛋
人民不會樂意見到的
嗯
可是現在開始學習的話就沒法冒險了
隊伍裡的夥伴也不會樂意的
我懂了  這確實很難
嗯  這很難
但是並非無聊
騎士小姐也會跟著你一起吧
疼!
閉嘴吧!
這不是壞事
我想這不是壞事
是啊
真羨慕你們這些從容不迫的
你是太貪心了
笨蛋  男兒生來不為美女和最強為目標
還能有什麼目標啊
成為最強就能受美女歡迎  受人感激
為世界懲惡揚善  也能萬夫莫敵
百利而無一害
你很受歡迎了?
當然了!
看不出來
閉嘴!
那你呢  哥布林殺手
你小時候有什麼夢想?
我嗎  我想想
我曾經想要成為冒險者
那你已經是了啊
不  這很難的
很難嗎
嗯  絕對不簡單
想做的事  必做的事  能做的事是不同的
真叫人不快活
我曾經想過…
想要成為勇者  想要成為王者
想要成為歷史  想要成為傳說
想要獲得傳說的裝備  拯救公主
打敗巨龍  拯救整個世界
想要以千錘百鍊的武藝稱王稱霸
成為後世不斷歌頌的強者
但後來我明白  這樣的故事並不屬於我
我清楚自己的地位  也絕不會小看它
但是…但是啊…
所以我希望  至少能幫別人實現他們的心願
那你會用幾種法術  能用幾次?
火球  只能用一次
蠢貨!
聽好了  你會的咒語不只是火球
是「火石」「成長」和「投射」
說說都是什麼意思
生成火  膨脹  投擲出去
三句真言組合在一起才是火球
你看  你現在有了四個選擇
我懂你的意思  但真這麼簡單嗎
這叫轉換思路…好像也不對
這應該叫確認手牌
就算只有小牌  但手裡有牌還是不一樣的
還記得那個美女大姐姐嗎  做魔女的
嗯
那個大姐姐就是用「點火」點煙槍的
真的嗎
我知道這樣亂用咒語是不好的
但是比方說現在下大雨
你沒有打火石  樹葉樹枝都潮了
可是你又想生火  那就會用法術吧
這個…是的
但如果你有知識  就能節約這次法術
將樹枝和樹皮堆在一起是可以生火的
從地裡挖出來的樹枝大多是乾燥的
知識可以很好地彌補法術的不足
只是過程改變了而已
過程就是選項  選項說到底是你的手牌
另外咒術師的工作不是念咒語
而是運用咒語
這有什麼區別嗎
如果不明白區別  你是不會有出息的
外行才覺得魔法師就是對著敵人扔火球和閃電
你真能吃啊
我們種族每天要吃五六次飯
冒險期間沒法這麼做
所以每次吃飯要多吃點
您現在是一個人旅行吧
嗯  是啊
所以我在想要不要接滅鼠的任務
畢竟初來乍到的戰士實在太多了
如果你不介意  要跟我們一起冒險嗎
冒險?那個鎧甲大哥哥呢?
今天他好像不在
森人大姐姐也一樣
他們倆去消滅哥布林了
其實是這樣的
她必須證明自己的實力才能升級
所以正在尋找能臨時組隊的冒險者
可能只是一次冒險的機會
我先說好  我並沒有什麼本事啊
我是圃人  裝備不好  也只是個戰士
但是你卻很好運
好運?
說成是緣分到了也行  對吧?
是的
之前你問過我們有關藥水的事
所以…
原來你還記得啊
行啊  嗯  沒問題
但只有我和你會有點艱巨呢
再找點人吧
我來去拉人  我有想法了
我跟你一起
緣分就是仁德  仁德就是緣分啊
最近一直都這樣呢
怎麼了
出門很久
不只是哥布林  還要去訓練場吧
等下你還要過去吧?
嗯
很忙吧?
我不確定
你還是不希望那個地方建起別的建築吧
「不希望」可能不太準確
你是覺得孤單了吧
那你沒有什麼想法嗎
我不是沒有想法
比方說在池塘玩水的事
還有很多其他的回憶
但覺得已經都過去了
凡事都是這樣的
世界會流轉  我們也在生活
風吹來又吹走  太陽升起又落下
那我們也必須接受變化
是嗎
就是這樣
嗯  一定是這樣的
我還做不到
我還沒有證據  但小鬼們應該又在活動了
所以我覺得自己必須解決它們
嗯
嗯  我明白
我等你回來
嗯
為什麼這裡會有土堆啊
混蛋!
怎麼樣  活該!
這些東西挖洞過來的嗎?
不好了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
今晚教你們無聲消滅哥布林的八種方法
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
怎麼了?
慘叫聲?
哥布林嗎
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已經失去的面容裡 沒有一絲痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕緩緩垂落 充滿了憂鬱之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同過隙的陽光 將風裹入懷中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都會輪迴 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的閃光還在世界裡固執地燃燒
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都無法傳達 黑暗中唯有滿溢的空虛
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向著雷鳴 高聲吶喊 在破曉的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起來 衝破霧靄
向冒險出發