第12話 從前是什麼樣的來著
葉香
那邊
葉香在那列電車上
靜留
葉香要被帶走了
看來嘭太郎想不擇手段
把那個葉香留在他身邊
因為葉香是7G的關鍵？
對哦 怪不得…
我要去把葉香帶回來
要是葉香自己願意那無所謂
但如果是被強迫帶走的 絕對不行
別放跑了
被跑掉我們就要變成茶碗蒸了
是真琴老師
你好
嘭太郎跑了？
按鈕怎麼樣了
被刻意地藏了起來
但按下去什麼都沒發生
不行
你們如果要追就帶著按鈕
比起按鈕 葉香更重要吧
回去太麻煩了
你們的目的是什麼
把葉香搶回來？
對
還有讓世界恢復？
這個應該也算？
嘭太郎沒有他自以為的那麼聰明
行為模式很單純
因為按鈕很重要 所以藏了起來
僅此而已
並且 他不得不丟下那個重要的按鈕逃掉
我不要 為什麼…
公主
公主公主
您不用如此擔心
儘管把心放在肚子裡
擔心？
擔心什麼
那群壞蛋 那什麼…
壞蛋…
對 對
有一群人要威脅公主的人身安全
但是請您放心
我嘭太郎將誠心誠意銳意努力
在下去確認一下情況
公主您只要像從前一樣就好
從前…
從前是什麼樣的來著
睡覺 起床 吃飯 學習
然後 有誰…
剛才的是什麼
波奇
快過來 你在哪裡
意思是這個按鈕也有意義嗎
意義…
是什麼特殊的按鈕嗎
除了啟動7G以外…
是不是要湊齊葉香和按鈕
原來如此 是配套的
什麼意思
她有可能就是因此才會被稱作池袋魔女
也就是說 葉香按下按鈕
按鈕給了葉香力量
然後改變了世界？
你好聰明
肯定是這樣
沒錯
按下按鈕的必須是同一個人…
按下按鈕的是中富葉香
你們要讓她再按一次
這恐怕是讓世界和中富葉香恢復的唯一方法
好厲害
有岔路
該走哪邊來著…
應該是…
波奇認得路
不愧是波奇
她最近總是有點不聽話啊
要是她不繼續當木偶
叫我怎麼辦啊
該死 真難纏
是我 你在哪
給我快點
葉香…
靜留 不好了
葉香
葉香…
不行 她根本聽不到
煩人的傢伙們
休想讓我把公主交給你們
什麼
決定了
到對面的車上去
不會吧
但是怎麼過去…
我也要去
那我也去
呃…
該死
萬一真恢復原樣 我就要被追究7G的責任了
我絕對不要
終於來了
你們竟敢摧毀我的國度
現在就要你們好看
礙事
看我打爛你們
別煩人
真是群廢物
好危險
打中了會死人的啊
你是不是傻
我就是要你們死
我們要死嗎
是啊
你們的存在對公主而言沒有任何好處
公主與池袋同在
沒有公主就沒有池袋 沒有池袋就沒有公主
該死
你…
好 快去把她們揍扁
我想問你一件事
沒有池袋就沒有公主 是什麼意思
是什麼意思
從池袋往外擴散的7G能量
是以公主為中心的
她與池袋相依為命
她支撐著池袋 池袋也支撐著她
即使要消耗葉香大人的生命嗎
消耗？
什麼意思
人終有一死
能投身於支撐池袋這樣的偉業有什麼不好的
葉香大人也這麼覺得嗎
你是不是誤會了什麼
你不過是一個保鏢
我是葉香大人的保鏢 不是你的
你說什麼
葉香大人的痛苦不正源於7G嗎
那又怎麼了
只要停下7G 她的痛苦就會消失嗎
原來是這樣
是7G製造了魔女王葉香
然後葉香創造了7G世界
按鈕
原來如此
只要按下按鈕
你這烏鴉…
為什麼
葉香大人拜託你們了
所以我們不是敵人？
我們都站在葉香這邊
是這樣嗎
葉香大人
波奇
請您用茶
謝謝
沒事吧
大概
葉香肯定會理解的
要是不行就給她看這本愛練
或許讀一下澀澤龍彥的書就行了
撫子 這是？
這是香桃木
這跟葉香有關係嗎
也是啊
我為什麼要帶上呢
對了
葉香說過看起來像星星一樣
什麼時候
很久以前 在學校菜園裡
葉香從那時候起就滿腦子都是星星了啊
葉香 你認識我嗎
是我 靜留
靜留…
你忘了嗎
想不起來了嗎
那個 我不是想求你原諒我
就算…就算你不原諒我也沒關係
我只是想說對不起傷害了你
對不起
靜留平時就不太會說話啊
尬到我了
那不是我的真心話
不對 一部分是真心話
那個 我不是腦子很笨嗎
所以葉香在我眼裡一直很厲害
然後葉香越厲害 我就越感覺自己沒用
所以我才故意用了討人厭的說法
但是…
我現在知道了 那樣是不對的
靜留
我沒事
葉香應該生氣的
葉香
葉香 住手
為什麼葉香要攻擊靜留
葉香 你這樣我們不懂啊
我不要…
葉香
你…想起來了嗎
而且你也肯定做不到的吧
把這種大事掛在嘴邊有點太難為情了
我再也不理你了 葉香
別這樣 葉香
好嚇人啊
為什麼
你要這麼說
我是說了 但我這麼說…
並不是想趕走葉香
現在我已經明白了
我真的明白了
說什麼你肯定做不到有多傷害人
但是即使我說了那些話
也從來沒有想讓葉香離開過
所以你就為了把我帶回吾野一路跑過來？
不是的
我是想為自己說過的話道歉
我想告訴你 我相信你想做的事情
我會一直支持著你 為你加油
全都在講你自己 真是自我中心
等一下…
葉香
說得過分了
葉香 不是那樣的
雖然靜留確實說得很過分
但是如果她真是自我中心的話
就不會日復一日找了你兩年了
也不會來池袋的
是啊 這一路上很辛苦的
我又沒求你們過來 和我無關
確實你沒有求我們
但如果你就這樣拒絕了
你就永遠也沒辦法改變了
沒辦法改變…
我之前也覺得這樣就好了
在吾野和葉香 和大家永遠在一起就好
所以我原本只是想把葉香帶回去
但是現在我明白那樣太無趣了
已經知曉的未來太無趣了
未知的事情越多才會越有趣
聽我說 從吾野到池袋的這一路上
有很多艱難險阻
但是真的超級開心
這些都是在吾野沒有機會體驗到的
但是現在的世界感覺已經不會再改變了
完全是停滯的狀態
後面還會不停縮小 更悲慘了
我想要改變自己
也想要改變世界
葉香其實也想要…
葉香
快停下
別擅自決定我想要什麼
靜留
葉香 你現在開心嗎
一點都不開心…
一點都不開心
吾野也發生了很多
其中有悲傷 有難過也有各種困難
但是 這一切都很開心
葉香 你不是有夢想嗎
現在這樣下去不會有任何改變
但是如果世界變回原樣說不定就能實現了
只要付出努力 就會有可能
有可能…
葉香 再推動一次世界吧
但是…做不到多難受
做不到會很難受
但是我會支持著葉香的
會超級支持的
會一直給你加油
比起什麼都沒做去後悔
還是做完之後再後悔要好上一百倍
所以我會支持著你
那是天狼星
天狼星?
約定之星？
對那顆特別亮的約定之星約好了
我剛給它取的名字
應該是叫天狼星吧
那我們也用這個名字吧
好啊
我沒有資格被你支持
為什麼
我嘲笑了你
說你只會說大話卻什麼都做不到
說你不可能做到
笑話你 甚至詛咒你止步不前 一事無成
那不是詛咒
那是期盼
因為不管我一直在吾野還是去到了別的地方
你都一直在想念著我
我反而很高興呢
笨蛋
靜留你真的是…
葉香 比起一個人在這裡還是大家在一起更好
是啊
大家在一起絕對會更開心的
之後的事情等到之後再說
葉香
我…
沒事的
別想按下去
葉香
沒事的
嚇死我了
什麼…
真是驚人 這不是魔女公主嗎
這是葉香 中富葉香
原來如此
如果世界恢復原樣的話…
就算世界沒有恢復原樣
那也到時候再說
optimism
這樣不也挺好的嗎
葉香大人…
你們…
這是…
喂 看那個
池袋原來長這樣啊
好像是這樣 又好像不是
葉香是長這樣的
沒錯沒錯
真的嗎
嗯 完全變回認識的葉香了
感覺和之前不太一樣
沒錯
人不能兩次踏入同一條河流
城市 世界和人本身也是如此
看起來一樣 但實際卻不同
都在不停地變化
你總結得那麼帥我們也聽不懂啊
世界不會回到從前 而是會繼續演變
那麼…
我去親眼見證這個世界了
有緣再見
怎麼回事
感謝？讚揚？
或者兩者兼有？
大家明明都變回人類了
如果不是變回了人類
而是從人類變來的僵屍又變成了新的人類呢
有道理
我還是你們的女王嗎
這樣才適合你
黑木親
你們接下來怎麼辦
吾野
目的地確認
遠地點號出發
遠地點號？
是靜留起的
為什麼…
吾野還好嗎
不應該說是變成什麼樣嗎
怎麼了 什麼聲音
是什麼來著
我知道了
連上了啊
果然是因為7G停下了
你說這邊啊
既有好消息也有不算好消息的消息
同時發生了很多不知是好是壞的事情
不能說一切都消除了
還有一點…不對
看起來還有很多遺留問題
善治郎 記錄下所有人的變化
真是的 真琴大老師可真會使喚人啵啵…
今天的不啵啵模式比昨天長了39秒
就是這樣
回來的路上注意安全
說不定會比去的時候還要艱難
那是什麼
那邊有什麼東西
是別的線路嗎
難道說是西武新宿線
它恢復了嗎
我們也恢復了…
真的恢復了嗎
會不會是不存在的新宿線
還有可能是我們已經躍遷到另一條世界線了
我們能安全回到吾野嗎
就是
靜留 為什麼要取名叫遠地點號呢
說起來 對靜留來說很少見啊
遠地點還是術語
為什麼
為什麼為什麼
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  ありす  RottenRook  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino　特效：七寶
如果地球和月球最遠的地方叫遠地點
接下來就只會靠近了
優しい人のなり方を　誰か教えて欲しかった
曾經希望有誰能教我做一個溫柔的人
頼れる人のなり方を　誰か教えて欲しかった
曾經希望有誰能教我做一個值得依靠的人
雨に濡れて傘も差せずに
放下雨傘 任憑自己被雨打濕
いることもどうでも良くなって
卻已經不再有任何感覺
明るさが急に怖くなって
突然間覺得那份開朗如此可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
我一點也不好 我一點也不好
一緒に歩く　の嫌になって
就連走在一起 也開始覺得厭煩
でも一人でいたいわけじゃなくて
卻又並不想讓自己孤身一人
目を合わせて　笑えなくなって
四目相對 卻無法露出笑容
大丈夫じゃない
一點也不好
それは大丈夫じゃないよ
我一點也不好
何度　傷つけ　間違って　失敗して
無數次地受傷 犯錯與失敗
優しさ蔑ろに　しただろう
你不是無視了那份溫柔了嗎
傷ついて　許して許されて
受傷 原諒與被原諒
お前は生きろと　言われただろう
不是有人對你說過活下去了嗎
みんな　一人ぼっち　だけど
所有人都是孤身一人
孤独だけじゃない
但並非只有孤單
あなただけ　ここに　いれば
只要有你在我身邊
孤独じゃない
我就不會孤單