差不多该决定未来了
小阴你决定了吗
嗯
我一直想做能让人展开笑容 还有感到快乐的工作
我想进入魔王军当拷问官
嗯？ 虽然我不清楚 但拷问官是那种工作吗
嗯 以前好像不是这样 不过最近改版了
说不定很适合小阴
谢谢
我也要趁机改掉容易紧张的性格
不用吧 那是你的个性
我该怎么办呢
那 那就……
没事
其实想邀她一起当拷问官的
不过小阳的未来应该由小阳自己来决定吧
小阴你觉得呢 我适合做什么
小阳喜欢的事情 长时间维持的事情 做这种工作如何
我喜欢的东西很多 不过都没办法当工作
长时间维持的事情也是……
好
那我也要当拷问官
咦 为什么
因为说到我维持最久的事情 就是和小阴的友情嘛
就是这样 之后请多多指教啦 如果能入选的话
请多指教了
挤挤屁股馒头 被挤出去可别哭
怎么样
魔王殿下
不合格
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我们似乎无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因为是相反的两人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都还没有人来呢
暇で死んだふりしてる
闲到在那边躺着装死
いつからこんな脆くなったんだ
何时我变得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已习惯独自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回忆中我形单影只在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁都会对这感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的声音宛若旭日照耀着我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起我的手奔上那条路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是欢乐倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
没想到相反的我们
合わさればなんでもできそうで
合体在一起似乎就无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊个通宵然后一起被骂
また明日もそう言って笑ってる
明天再这样打屁欢笑吧
公主
我们晋级考试落榜了
你认为我们该怎么样才能晋级
为什么你们要找公主讨论 我们是敌人吧
艾克斯 我和她们虽然是敌人 但也是朋友
这两个要素可以同时存在吗
跟我们讨论一下嘛
难道快到拷问的时间了
别担心
今天的拷问已经结束了
原来如此
要升上上级拷问官 就必须要拷问魔王 让他说出秘密啊
这还真难
中级试验明明就很简单的
中级试验是怎么样的
纸本测验还有简单的实际测验 再加上上课就过了
考轻型机车驾照吗
这样啊
和强敌战斗时 了解对方是最重要的
像是我和防御力很高的家伙战斗时
就会先观察那家伙 找出装甲脆弱的部分
然后就能打赢了
重要的是以平静的眼神冷静地观察对方
原来如此
像是魔王也有喜欢和讨厌的东西吧
知道他喜欢什么 再利用那个去拷问 就能成功了
魔王殿下喜欢的东西
喜欢的东西
看来你们想到了呢
嗯
这下 这下一定能成功
那下次的晋级测验在何时
拜托魔王大人的话 何时都能进行哦
是民间大叔教导的算盘教室吗
挤挤屁股馒头 被挤出去可别哭
哼 和上次一样的拷问究竟是想干嘛
就 就是现在
挤挤屁股馒头 被挤出去可别哭
小 小魔魔！
怎么样啊 魔王殿下
想一起玩就说出秘密 说出秘密就能一起玩了
我忍不住动画最后的战斗场景
那个放片 头曲的操作啊
太好了
挤挤屁股馒头 被挤出去可别哭
阳鬼和阴鬼还有小魔魔晋级了
真是个好汤
好温暖
我没邀你泡温泉时 公主都怎么洗澡的
牢房里有附盥洗设备哦
在牢房里洗澡啊
啊 公主今天的拷问结束了吗
我招了 所以等等就睡了
那要不要……
去便利商店买冰淇淋呢
我要去
刚洗完澡吹来的凉风好舒服
晚上散步让人很兴奋
非常安静的非日常感 让人有些小激动
这也是乐趣之一
散步很快乐吗
我从没想过走路会有乐趣所在
在王国内无法随意外出
是有走过行军 不过那也只是按照既定路线前进
公主 我们退一点 换另一条路走如何
嗯 那是抄近路吗
不是 是有点绕远路
咦 那为什么要选那条
因为想跟公主再多走一点路
公主想知道散步的乐趣吗
妈妈师傅 那能请你告诉我吗
今天天气很清晰 可以很清楚地看见冬季大三角
嗯 那是什么
你有看到那颗星星吗
那个有点红的星星
啊 那个
那是猎户座的参宿四
然后左下角的明亮星星是大犬座的天狼星
左边的是小犬座的南河三
这三个星星组合起来就叫做冬季大三角
嘿 这样啊
大犬座的那颗星星特别亮耶
嗯 天狼星是天上最亮的星星哦
又大又亮 温暖地照着大家
感觉那颗星星就像妈妈师傅一样
那公主就是南河三
很可爱的小狗勾
我可是高傲的国王军第三骑士团团长
那那颗红色的星星
就是朵伽
这还是我第一次这么仔细地看星星
我都不知道有这么多种类 有这么多名字
有这么漂亮
公主不知道的事情还有很多哦
公主没看过的漂亮事物
之后我们一起慢慢走 一起慢慢找吧
妈妈师傅
嗯
你许了什么愿
秘密 妈妈师傅呢
也是秘密
好狡猾
才不狡猾呢
啊 那两颗星星好像小阳和小阴
肉包最棒了
原本想吃冰淇淋 不过走着走着变冷 就想吃肉包了
那条路不是绕了一点 而是一大圈路呢
抱歉 跟我想的路不一样
肉包很好吃所以没关系
回去也走不同的路试试看？
嗯
妈妈师傅
嗯？
走路真快乐呢
太好了
国王军和魔王军长年持续的冲突
国王军第三骑士团团长的公主殿下
在激烈的战斗中被俘虏了
公主殿下每天都忍耐着不同拷问带来的痛苦
忍受屈辱 从未发出一声悲鸣
也未曾说出王国的秘密
对 绝对没有说出来
公主殿下从未屈服 我说从未屈服就是从未屈服
所以今日的拷问也将持续下去
阳鬼和阴鬼晋级成上级拷问官了啊
那种搞半吊子拷问的人居然晋级了
拷问是要让人恐惧哭泣 诉说秘密以求自保吧
好好期待吧 公主殿下
我会告诉你真正的拷问是什么样子的
公主殿下 「拷问」的时间到了
她是上级拷问官 芭妮拉佩修兹
自愿来当今天的拷问官
佩修兹 难道是那个佩修兹吗
你知道哦 艾克斯
传闻吸血鬼一族的佩修兹家 是魔王军中最冷酷残忍的人
没错 我就是名门佩修兹家的女儿 芭妮拉佩修兹
我听说你们都接受那些半吊子的拷问嘛
所以我今天是要来告诉你们
恐怖及绝望 所谓真正的拷问
我的拷问就是云霄飞车
而且不是一般的云霄飞车
而是最高高度有75米 最快时速有175公里的怪物
你看那些下等人民恐惧而颤抖的表情
哭着求我 我就可以让你不搭上这班车
好厉害 好想快点搭搭看
哼 就看你能撑到什么时候
那芭妮拉 你跟公主一起上去吧
我也要搭？
她有可能搭到一半时招了 说出秘密
你不要紧吧
要是你会怕 就换我去吧
名门佩修兹本家的我 怎么可能会害怕
怎么样 公主殿下 这样到达最高点就会开始超高速冲刺咯
你现在招了还能喊停
好兴奋啊
快点说出秘密 快点 快点说
好期待哦
接下来终于要登上最高峰了 很期待吧
睡觉的时候我没有抱着娃娃就睡不着
你在说什么
该不会你会怕吧
可恶
对啦 我就是会怕 其实我很不喜欢搭云霄飞车
很怕云霄飞车高速坠下
佩修兹家居然有我这种人 太丢脸了
已经结束了
你好厉害啊
不喜欢还为了拷问而搭吗
好棒的觉悟 很令人尊敬
伸出手抓住我 一瞬间就行了
来 这样就没问题了
我绝对不会放手的
我绝不会动摇的
让我来守护你吧
好快 好快 风速比刚才还强
但是比刚才还不害怕了
真有趣
看来拷问是失败了呢
输得很彻底
公主
你有什么想要我告诉你的吗
败者说出秘密 这就是规则
是这样的规则吗
那就请你告诉我吧
能和你一起快乐玩耍的游乐器具是什么
难得来到游乐园 大家一起快乐玩耍吧
嗯
我 我可是名门佩修兹的女儿 上级拷问官芭妮拉佩修兹
怎么可以被公主所拢络
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
揺れる青色の煩いに
在摆荡的蓝色烦恼中
誘惑魔法の引力に
在诱惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒着的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最后到了最后
やっぱり負けちゃうんだ
果然还是无法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是现在重新开始
願い儚くて Rollin'
就会深深陷入虚幻的愿望中
でも人生は長いし
但是人生山高水长
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶尔陷入迷惘也不错吧？
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦闷和迷惘都将随流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨过天晴的天空
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
虽然这次失败了 但下一次一定要……