国王军和魔王军长年持续的战争
在那之中身为王国的王女 还是第三骑士团团长的公主殿下
被魔王军俘虏了
魔王军为了从公主口中问出国王军的秘密
公主殿下 「拷问」的时间到了
每天 公主殿下都受到了严苛的拷问
我复仇的日子终于来了
公主
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我们似乎无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因为是相反的两人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都还没有人来呢
暇で死んだふりしてる
闲到在那边躺着装死
いつからこんな脆くなったんだ
何时我变得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已习惯独自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回忆中我形单影只在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁都会对这感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的声音宛若旭日照耀着我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起我的手奔上那条路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是欢乐倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
没想到相反的我们
合わさればなんでもできそうで
合体在一起似乎就无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊个通宵然后一起被骂
また明日もそう言って笑ってる
明天再这样打屁欢笑吧
公主殿下 「拷问」的时间到了
哼 把我带到这边是打算做什么
一定是那个吧 要去玩水之类的
要就快点啦 真是的
但我身为王女 还是第三骑士团团长
只是玩水是不会让我屈服的哦
公主殿下你太兴奋了
今天的拷问并不是玩水
哦 这样啊 反正我也没特别期待 就算了吧
还真可怜
来河边是为了今天的拷问 棉花糖
棉花糖？
抱歉 我不是很喜欢 因为它会粘牙
今天的拷问我不会输 是不是趁现在改变一下比较好
像是去玩水
你就这么想玩水吗
虽说是棉花糖 但也并非一般的棉花糖
而是烤棉花糖
你说是烤棉花糖？
嗯 会特地来这也是为了安全用火
哼 棉花糖烤跟没烤有差吗
对啊对啊 公主殿下 上啊
啊 公主殿下 停一下
公主殿下 就特例先请你吃一个吧
不行啊公主殿下 这是陷阱
这是想让不知道烤棉花糖味道的公主先尝到甜头
然后就会无法抗拒这份诱惑了
真可恶
你在说什么 我只是出于善意推荐而已哦
而且公主殿下身为王女 还是第三骑士团团长
是努力靠着自己不断地严格训练才成为骑士团长
那样的人会因为尝了烤棉花糖就屈服吗
那种廉价的挑衅对公主殿下是没用的
是啊 那种廉价的挑衅 我会因为烤棉花糖而屈服吗
廉价的挑衅成功了
就算吃了之后觉得很好吃 我也不会屈服的
棉花糖软绵绵的表面 经过火烤后变得脆脆的
而且烤过之后里面变得湿湿粘粘
这份感觉在嘴中散开
嘴里满满的幸福啊
公主殿下 怎么样啊 如果你告诉我一个秘密 我就再给你一个
公主殿下 不行啊 清醒点
不用担心 艾克斯 我很冷静
公主殿下！
哼 居然说告诉你一个秘密就再给我一个
上啊 公主殿下 不要输给棉花糖
那就代表 我说出四个秘密 就能拿到四个棉花糖了吧
完全不行啊
你只要招出一个 那就可以给你无限个
公主殿下招了
好大啊 有在卖这么大的棉花糖啊
真好吃
公主殿下 机会难得 要不要来玩水呢
咦 可以吗
当然可以 因为公主殿下已经「没用」了
怎么样啊
如何 今天的秘密
城堡的守卫怕火 不过只要是人 就没多少不怕火的吧
说的也是 的确多数的生物都怕火
你说什么
所以说 要是公主还在河边的话 就再逼供出一个秘密吧
这是魔王殿下的命令
达坦玛
一天要拷问两次 那样子负担太重了
公主殿下的身子可能会撑不住
那家伙好像没什么精神
好像是这次的秘密也没让魔王满意
刚刚她在说电话时 我听见了
你听见了？ 你耳朵在哪？
所以要对你进行第二次拷问
不 不行啊 一天两次
所以她才会那样子烦恼消沉不是吗
不行哦 公主殿下 别因为同情敌人而自己说出秘密
怎么可能会 我可是身为王女 还是第三骑士团团长
过去在无数的战场上 毫无慈悲地斩杀了许多敌人
我怎么可能同情敌人
她因为担心我而烦恼 还真是天真啊
真的是 太天真了
居然要我一天拷问两次 真不愧是魔王殿下 邪恶的化身
不 认真工作就是专业的代名词
魔王殿下的判断才是正确的
说不定我不适合当拷问官
今天真是好天气
是 是啊
晴天洗衣服的话很快就晒干了吧
说到洗衣服 国王是穿三角裤的哦
公主殿下 为什么你要告诉我这么重要的秘密
嗯？ 我口滑说出了什么吗
没想到公主殿下 你居然同情我
虽然不知道发生什么事情 但你现在的表情不是很棒吗
消沉的表情果然不适合你
公主殿下…
来吧 难得的好天气 一起来玩吧
哎呀哎呀
公主
小阳 小阴
让你们久等了
今天的拷问已经结束了吧
嗯 我抗争了很久 最终还是招了
你们两个怎么会来这
因 因为最高位拷问官来联络我们
【直播放送】【达坦玛频道】 在河边的悠闲拷问
公主殿下
公主殿下很享受
如何 今天问出来的第二个秘密
咦 不行吗
拷问将会持续下去
哇 好深的晒痕
洁安德
这样去泡温泉应该会很痛
所以去泡三温暖吧
三温暖？
该不会你不知道吧
嗯
咦 居然不知道那种好东西
那就出发吧
就这样被带过来了
为了拷问，所以取得了可以裹毛巾的许可
好热 从身体中不断流出汗水
这样舒服吗
这样子 这根本是拷问啊
原来是这样啊 妈妈 不 洁安德
好舒服
用温柔的话语把我带来拷问吗
的确一般人的话 会忍不住这股炙热而说出秘密
但我身为王女 还是第三骑士骑士团长
无论是灼热的沙漠 还是极寒的雪山
都能冷静以战
这种程度的拷问 我是决不会屈服的
为了拷问，所以取得了可以裹毛巾的许可
话说回来 好久没有像这样流汗了
最近都是吃过三餐然后接受拷问 接着懒洋洋地睡觉
都忘记这种感觉了 流汗还真是舒服
舒服？
好奇怪 一开始只觉得是炙热的地狱
现在却觉得这股热气很舒服
置身于非日常中 尘世的烦恼和担忧都被蒸发
原来如此啊 洁安德 不 妈妈
三温暖还真舒服
那差不多该出去了
再待一下…
待太久也不好哦
毕竟公主殿下是第一次
这样啊
外面的空气还真舒服
接下来泡冷水浴咯
居 居然要泡冷水浴
水温只有17度 这怎么泡啊
刚才的三温暖也很热 但很舒服
好
果然好冰
咦 习惯之后就觉得这冷水很舒服
发热的身躯都散出身外了
我也要融化了
和水融为一体 好舒服
泡完冷水浴之后就好好休息一下
啊 手脚都麻麻的 感受到血正在流动
全身上下都解脱了一般 我现在已经成为一体了
谢谢你妈妈 我现在理解了宇宙的真实
不 是知道了三温暖多舒服
虽然世间对于三温暖能排毒或是减肥众说纷纭
不过那种事情无所谓的
只要够舒服就好了
嗯 妈妈 不 妈妈师傅
顺带一提公主招了
公平玩乐 公平三温暖
遵守规矩和礼仪 享受三温暖吧
公主殿下 「拷问」的时间到了
这里是哪里 然后他们是？
魔斗凯萨
咦
我以前和那家伙战斗过
真的吗 公主殿下
他是西边那座塔的BOSS
我还记得 就是这家伙
不都一刀两断了吗 一定是你记错了
你是魔斗凯萨吧
没错
居然没错
公主 被你砍出的这道伤 现在还会疼啊
复原的不错呢
原来如此 是这么回事啊
这里都是我以前打倒过的家伙吧
你说什么
大错特错
错了啊
魔斗凯萨只是刚好在这而已
今天的拷问是中级拷问官阳鬼所策划的试胆大会
现在在深夜的校舍里 会有鬼怪躲在里面
潜入在被废弃的校舍中 接受专家的恐怖体验吧
公主殿下能撑过去吗
真是卑鄙
这是伤痕的复仇 我要吓死你
不戴面具比较恐怖哦
大家 上吧
你说这是小阳策划的 那她人呢
阳鬼今天不会来
因为她睡觉时没盖肚子 所以感冒了
怎么会
因此由我来负责这次拷问
小阳居然感冒了 拜托你 让我去看她吧
不行 公主殿下现在正在接受拷问 在结束前都得待在这
不过只要结束 你就自由了
哼 你以为这样就能提高公主招供的机会吗
没用的 公主殿下不仅身为王女 还是第三……
东边山上的城堡有通往地下的隐藏道路
太快了吧 我都还没开始回想
好 说出秘密的公主殿下已经没用了 我们去看她吧
真是的 让我们担心
抱歉
不过拷问还真行 我不加思索就招了
来 喝吧
谢谢
有发烧吗 还是有哪里痛吗
嗯 没事了
好像已经退烧了
这样啊 太好了
真舒服
要不要吃点粥
来 小阳
嗯 真好吃 好像不加思索就会招了
今天这样而已 没关系吧
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
揺れる青色の煩いに
在摆荡的蓝色烦恼中
誘惑魔法の引力に
在诱惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒着的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最后到了最后
やっぱり負けちゃうんだ
果然还是无法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是现在重新开始
願い儚くて Rollin'
就会深深陷入虚幻的愿望中
でも人生は長いし
但是人生山高水长
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶尔陷入迷惘也不错吧？
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦闷和迷惘都将随流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨过天晴的天空
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
如何 今天问出的秘密
咦 隐藏道路有没有照明？
魔王殿下会怕暗？
哦 我会再确认
还有今天你带去的那些人 总务说他们都还没打卡下班