公主殿下 「拷问」的时间到了
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我们似乎无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因为是相反的两人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都还没有人来呢
暇で死んだふりしてる
闲到在那边躺着装死
いつからこんな脆くなったんだ
何时我变得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已习惯独自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回忆中我形单影只在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁都会对这感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的声音宛若旭日照耀着我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起我的手奔上那条路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是欢乐倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
没想到相反的我们
合わさればなんでもできそうで
合体在一起似乎就无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊个通宵然后一起被骂
また明日もそう言って笑ってる
明天再这样打屁欢笑吧
公主殿下 今天的拷问是海滩千百乐
规则很简单 把对方头上的气球打破就赢了
这算拷问吗
对战对手是阳鬼和阴鬼
公主输掉的话 就要说出王国的秘密
原来如此 那我赢的话呢
公主 你觉得你能赢啊
什么
我们可是魔王殿下主办的海滩千百乐大赛的双人组冠军
而 而且还是连续两年
举办很欢乐的活动啊 魔王
魔王军最强的我们
公主的胜率
可是零呢
似乎就是这样子
好吧 要是公主赢了的话
什么愿望都能实现
你说什么愿望都能吗
嗯 就算你要我们释放你也是
那么比赛开始
上吧 小阴 首先是作战计划B
OK
作战B是我用快速的动作引诱敌人的注意力
然后我趁机……
咦
不会吧
这是当然的啊 公主殿下可是王女 还是第三骑士团团长
凭你们两个是不可能赢的
原来公主真的是骑士团团长啊
真失礼
我从小剑术就受国王军顶级剑士训练
转完十圈最先碰到树木的就赢了
教她剑术啊
先碰到的人可以独占晚餐的点心
学剑啊
碰到了
我赢了
吉莫提教会了我剑术 还有输赢的严厉
挑战这样的我 怎么可能会赢
看来这章节可以赢了
只剩下小阳咯
公主 你仔细想看看规则
破了就赢
没有其他规则了
出来吧 最终兵器
也就是说 只要打破就好了
阳鬼特制 加特林水枪
这个水枪一秒钟可以发射45发水弹
赢了 我赢定啦
糟糕了 每天那样下来我都忘了
公主殿下的剑术在国王军的确是顶级的
是个正经的人
啊 糟了 没子弹了
这样下去 就要释放公主殿下了
这样的话 我也要下场帮忙
不行 一开始对战开始就说了对战对象是阳鬼和阴鬼
怎么办
无视吧 用什么手段都要赢
我内心的恶魔
只要努力遵守公约就行 没有必要去遵守
我内心的政治家
而且轻松获胜的话故事就不好看了
文学家
只要有热情 就能改变世界的规则
革命家
嗯
说的也是
可不能就这样让公主殿下被释放
动动身体果然感觉真不错
真开心
小阳 这是最后一击了
等等！
公主！
克洛儿队所属战斗员 疯狼
魔王的女儿
究极高等传说见习拷问官
小魔魔
做好觉悟吧
四级战斗员兼初级拷问官
洁安德
猛兽使 克洛儿
魔王城社员食堂
厨房副领班
魔斗凯萨
拷问辅佐官 达坦玛
武器职人 初级拷问官 基尔加
最高位拷问官
朵伽·托加尔
路过的海鸥
大家
不能再让公主殿下为所欲为了
好 全都打过来吧
上啊 小阳
公主殿下 加油啊
拿下了
公主 觉悟吧
太天真了 克洛儿
我看穿你的路线了
就在那
我看穿你的看穿
小阳被……
这样的话
就没有敌我之分啦
等等 等等
公主殿下
真开心
抓到了
被抓到了
公主殿下玩得很快乐
还真快乐啊
咦 释放呢
公主殿下
上次和上上次 我因为太专注在念咒 所以失败了
这次一定 这次一定要……
圣白骑士 鲁修布列坦 一定会将公主救出的
你是谁
完全没有感到气息
你是人类吧
在这里做什么
魔族 这是何等强大的威压感
不是区区小辈
先下手为强 圣白月
迷路吗
冷静点
我知道人类迷路到这会感到不安
布列坦流剑技 闪光的连击
我只是刚好到这边而已 并不会加害于你
我去了声优的发表会
回来时刚好看到你而已
啥 发表会
总是在后方抱胸观看的我
今天稍微往前站了一点
多亏这样 更能感受到Live的一体感
魔族应该不可能去声优发表会
可能是什么可怕的暗号
这样的话
全魔力集中
圣白骑士魔法 神之光
这样就……
稍微冷静下来了吗
怎么会
攻击的反作用力
为什么要救我 我可是人类
但一样是一条命
而且你装在脖子上的装饰
大概是动画启动骑兵Soul Cross中主角部队的徽章
你怎么会知道 我以为已经融入身上装饰中了
明明没有被任何人发觉
我也有
这个徽章做的真不错 作品的感觉都出来了
我懂
作品中的道具做成商品时
希望不要把角色也放进去
把角色放进去会搅乱世界观
我想要跟角色拥有一样的东西
就是这样
抱歉 突然砍你
没关系
这样啊 并不是所有的魔族都是坏人 也并非都是敌人
我的敌人只有魔王和魔王军
可不能误会了
那我要回去了
你没有事情要办吗
花费太多时间了 我改天再来
如果能再见的话
再来聊聊动画的事吧
当然咯
感觉爸爸心情很好呢
好像说是交到了新朋友
太好了 集齐了
这样就连对三对了
剩下六张牌 就这样不失误地一口气取胜
又对中了
果然扑克牌玩神经衰弱是最有趣的了
一个人也能玩
和朋友一起玩会不会更开心啊
我在想什么 我可是高傲的名门 佩修兹本家的女儿
才不需要朋友
虽然爸爸和妈妈常常要我别被家名束缚
但我的自尊不允许这种事发生
但是……
游乐园 还真开心
公主殿下
对了 去拷问公主殿下吧
对 是拷问
并不是想跟她一起玩
公主殿下 「拷问」的时间到了
今天的拷问是 扑克牌
说出秘密就能和我玩扑克牌了
那算什么拷问啊
你觉得公主会因为想玩扑克牌就把秘密告诉你吗
扑克牌很有趣呢
公主殿下？
说到扑克牌
这里和这里 卡住了出不了牌
哦呀哦呀 是谁卡住了
不就是吉莫提吗
怎么办呢 公主殿下还剩下一回PASS
要PASS吗
PASS
我赢了
这样晚餐的点心 还有明天的点心都是我的了
好不甘心
我的点心
败北的不甘心 流泪的次数锻炼了我的精神
公主殿下 你真的很想要甜点呢
就是这样扑克牌才有趣
咦
啊 但我不会因为这样就说出秘密哦
玩扑克牌这件事我还是忍得住的
真的吗
就是这样 虽然是很诱人的提案 但恕我拒绝
咦 怎么这样
扑克牌很好玩 真的很好玩哦
只要简单的秘密就好 像是今天早餐吃什么
虽然这话不该由我来说 但这种秘密有必要问吗
哦 该不会你只是想找我玩吧
怎 怎么可能 我才没有想一起玩
两个人玩抽鬼牌 大富豪 比速度之类的
我完全没有想过
全说出来了真厉害
想一起玩就老实说嘛
我可是高傲的名门 佩修兹本家的女儿
不可能抱有要玩耍这种轻浮的感受
高傲的我是不需要朋友的
我知道了 那我把秘密告诉你吧
公主殿下？
我也认为「高傲的骑士是不需要朋友的」
抱持着这样的思想在战斗
但是
其实我
很想要朋友
我也是
我把秘密说出来了
来玩吧
嗯
哪张是鬼牌呢
哇 你那样太卑鄙了
快点快点 快点抽吧
我想想 这张……
那张真的好吗
啊 原来如此
果然还是选这一张
芭妮拉交到朋友了
原来如此 公主想要交朋友啊
是的 过去她曾被朋友背叛过
大概至今都在避免吧
交到朋友了真好呢
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
揺れる青色の煩いに
在摆荡的蓝色烦恼中
誘惑魔法の引力に
在诱惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒着的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最后到了最后
やっぱり負けちゃうんだ
果然还是无法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是现在重新开始
願い儚くて Rollin'
就会深深陷入虚幻的愿望中
でも人生は長いし
但是人生山高水长
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶尔陷入迷惘也不错吧？
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦闷和迷惘都将随流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨过天晴的天空
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
送出报告书
工作结束了
晚餐吃什么好呢
今天也要去外面办事
那就吃外食吧
欢迎光临
烤牛肉丼 好像也不错
咖喱
话说也常听到说咖喱很好吃
下次点看看好了
开玩笑的 每次都这样说
结果每次都点一样的料理
让您久等了
亲子丼
吃过不少亲子丼
结果还是牛丼连锁店的亲子丼最好吃
方便吃亲子丼的这个汤匙也是令人高兴的点
对 就是这味 太棒了
每次都能推出稳定好吃的餐点 这就是连锁店的强项
吃到一半后淋上一点酱油
稍微改变一下味道
那么第二回合继续
今天有点凉 肚子里暖暖的感觉很舒服
那么
买完卫生纸后就回家吧