国王军和魔王军长年持续的冲突
国王军第三骑士团团长的公主殿下
在激烈的战斗中被俘虏了
公主殿下每天都忍耐着不同拷问带来的痛苦
忍受屈辱
从未发出一声悲鸣
也未曾说出王国的秘密
对 绝对没有说出来
公主殿下从未屈服 我说从未屈服就是从未屈服
所以今日的拷问也将持续下去
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我们似乎无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因为是相反的两人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都还没有人来呢
暇で死んだふりしてる
闲到在那边躺着装死
いつからこんな脆くなったんだ
何时我变得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已习惯独自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回忆中我形单影只在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁都会对这感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的声音宛若旭日照耀着我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起我的手奔上那条路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是欢乐倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
没想到相反的我们
合わさればなんでもできそうで
合体在一起似乎就无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊个通宵然后一起被骂
また明日もそう言って笑ってる
明天再这样打屁欢笑吧
今天因为朵伽出差
负责人不在 所以拷问暂停
当
晚
出差果然有点累人
但是换上居家服躺到床上的这一刻
又感觉一切都有了意义
真幸福
这样下去就要睡着了
来吃饭吧
平常自煮要考虑到营养平衡 但今天是出差 所以不算在内
和在自家不同 商务旅馆的隔离感仿佛变开放了一样
我开动了
首先是芝士火腿卷饼
温柔地打开它
再把巨大热狗放在中间包起来
特制芝士火腿热狗卷饼 大功告成
真好吃
虽然很好吃 但吃起来不太优雅
很难向人介绍呢
接下来是这边的泡乌冬面
最近我比较喜欢吃放比较久 比较软一点的面条
然后这个炸油豆腐
只要放入嘴中 吸饱的汤汁就会流出来 真好吃
这个小小的蛋不知道是怎么做出来的
不过这和汤很搭也很好吃
今天更是在冰箱放了布丁等着享用
似乎有点太奢侈了
朵伽很享受
昨天大吃了一顿 今天早餐就以蔬菜为主吧
面包和米饭先搁一旁……
蜂蜜奶油面包刚烤好
刚烤好那就没办法了呢
你说什么
魔王殿下受伤了
破坏的布鲁杰
是的 昨天传出是轻伤 不过受伤的是惯用手
在魔王殿下的防御魔法前 任何攻击应该都是无效的
啊 话说昨天有一瞬间感受到了魔王的魔力
我还以为只是错觉
难道是在和谁战斗吗
是个让魔王没有时间展开防御魔法的人
恐怕
究竟是在和谁战斗呢 魔王殿下
小魔魔来做点心咯
来做饼干
能不能做好呀
这是第一次做 没做好也没关系
挑战才是重点
就算失败了 那也不算失败
而是迈向成功的一步
我想要第一次就全部做到好
的确是如此
不用担心 妈妈和爸爸都会陪你的
对了 勇于求助于他人 这也很重要
首先把奶油放进碗里
然后呢
然后等差不多20分钟
这时候奶油还很硬 所以要等一下
怎么这样
放心吧
火魔法 恶魔之焰
刚刚感受到魔王的魔力了
用地狱热度融化了奶油
哇 谢谢爸爸
那就要加入蛋咯
小魔魔 你会打蛋吗
不会 还很难
妈妈很会打哦
而且是单手打蛋
哦 单手打蛋
突然竞争起来了
教你最简单的方法
好
首先把蛋放平敲
然后蛋就会出现放射状裂痕
这时用大拇指扣住
然后用食指和中指握住上侧
然后拉开手指
魔术？
是技术哦
然后加入面粉搅拌
然后杆平
来弄形状吧
是熊先生
你在做什么 不弄形状吗
我要做世界最大的饼干
居然有这等欲望 真不愧是我女儿
不 在做饼干上已经凌驾于我了
真不愧是小魔魔
来 烤好咯
等等 托盘还很烫
不要紧吧
嗯 嗯 谢谢
亲爱的 你的手
我可是魔王 这种程度只是轻伤
小魔魔 我知道你很急 但还是要多注意点
对不起
手变红红的了
妈妈 拿凉凉的东西过来
怎么样
治好了
小魔魔是世界第一的名医
来吧 难得的饼干 趁刚烤好的时候吃吧
世界最大的饼干 世界最好吃的
妈妈的也很好吃哦
好吃 太好吃了 我要全部吃光
啊 不行啦
魔王殿下的伤 究竟是什么家伙造成的
公主殿下 「拷问」的时间到了
在那之前
这个是小魔魔送来的慰问品
咦 小魔魔送来的
似乎是第一次做点心
手工的 好开心 要不现在打开一起吃
不 现在是拷问的时间
请不要太过友好
送点心就没问题吗
是啊 等拷问结束再来吧
说的也是 拷问结束后就没有敌我之分了
拷问是敌我分明的精神吗
那么今天的拷问是
红茶
红茶？
嗯
从情报部门取得了公主最喜欢喝红茶的情报
你好像会开茶会 然后喝红茶
茶会啊 还真怀念
每年有那么个一两次能忘记战场上的厮杀时间
我在那时的确是个最喜欢红茶的公主殿下
但是很可惜 那只是外交手腕而已
其实我最喜欢喝可乐和汽水了
身为一个国家的公主 这真是太残念了
很努力练习后 有时候吉莫提会赏我一罐
红茶只是社交用工具 其实我根本没那么喜欢
先热水壶啊
看来你学怎么泡学得很好嘛
好好遵守泡的顺序 红茶就会翻倍好喝
好久没喝了 好想喝
公主殿下 你怎么自说自话自攻自略
全自动运作吗
我大意了
但是今天的我有这个
小魔魔的手工点心
先给我这个真的是你计算错误了
想喝红茶时 吃一点就能打消念头
哇 好可爱的饼干
真好吃 在口中散开的温柔和甜味真幸福
这样就不会输给拷问了
完全是你的失败
要说想要什么的话 就是温暖的饮……
温暖的什么
啧 你这家伙 原来一开始打的就是这主意吗
不 这只是公主自取灭亡
我也不知道点心是什么
公主殿下请冷静 你是国王军第三骑士团团长
应该不会败在这等拷问上
是啊 回想起我当骑士的每一天
只是为了和人交流所以才喝红茶的
回想起来 快点回想起来
真好喝
仔细想想 其实我也很喜欢红茶
公主殿下？
公主殿下招了
红茶在口中清爽化开 带出来饼干的甜味
我也从小魔魔那边拿到一包 一起吃吧
什么 王家的墓藏有神秘的秘宝
嗯 这是公主亲口说的
只要有那个 就有可能突破国王军的防御魔法
盗墓是不好的吧
公主殿下 「拷问」的时间到了
你这家伙
别说你忘了我是谁啊
我当然还记得 芭妮拉佩修兹
只见过一次却把我的名字记住了
你怎么了
怎么可能忘了我这名门佩修兹家本家的女儿呢
这次不会跟上次一样了 我要一雪前耻
恐惧吧 战栗吧
今天的拷问是……
蛋糕！
而且这不是普通的蛋糕
居然是我手工做的
名门佩修兹本家的女儿 高贵的我所手作的蛋糕
没有请爸爸和妈妈帮忙 全都是我一个人做的
知道是我手作的之后 一定会跪着大哭要我给她吃
芭妮拉手作的蛋糕 我好想吃
其实这蛋糕……
这蛋糕长的好丑
鲜奶油稀哩哗啦地乱涂导致形状都跑掉了
而且上面放着奇怪的物体 非常难理解
那 那是企鹅啊
原 原来如此 挑那些缺点来攻击借以防御
白费力气
就算有点丑 知道是手工蛋糕后一定会屈服的
没错 就算长得丑
在高贵的我面前是没用的
就算长得丑……
我很努力才做好的
你在说什么 艾克斯
的确看起来有点丑
但你看 鲜奶油的形状很漂亮 是仔细打奶泡的证据
由于用了很多鲜奶油 抹刀无数次涂抹才造成了形状歪掉
不是随便做做的
想让人吃很多美 味的鲜奶油 抱持着这样的心情一遍又一遍抹着
可以感受到制作这个人的爱
而且你仔细看啊 艾克斯
那不是奇怪的物体 而是可爱的企鹅
公主殿下
看起来的确是很好吃的蛋糕 但我是国王军第三骑士团团长
这样的拷问 我绝不会屈服
你怎么了  肚子痛吗
谢谢你 公主殿下
你不用招了 直接吃了吧
咦 为什么
怎 怎么样
嗯 非常好吃
真的吗
我可是圣剑哦
当然是真的啊
蛋糕很好吃
什么 你说她连续两次拷问失败
那个芭妮拉佩修兹吗
是的 上级拷问官连续两次拷问失败
我认为有失尊严
需要有什么应对才行
说的也是
这时候就应该在旁边帮助她吧
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
揺れる青色の煩いに
在摆荡的蓝色烦恼中
誘惑魔法の引力に
在诱惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒着的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最后到了最后
やっぱり負けちゃうんだ
果然还是无法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是现在重新开始
願い儚くて Rollin'
就会深深陷入虚幻的愿望中
でも人生は長いし
但是人生山高水长
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶尔陷入迷惘也不错吧？
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦闷和迷惘都将随流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨过天晴的天空
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
魔王的作风
在放入洗碗机前先把大片污渍洗掉
魔王的作风其之一
妈妈在哄小魔魔睡觉时先整理好碗盘
什么
她终于睡着了 今天可是念了12遍故事
看起来精力充沛呢 你辛苦了
魔王的作风其之二
享受晚上的酒后时光
这次好像要举办这个 亲子午餐会
可以参加的监护人一家庭一个
记得小班和中班都是露露去
魔王的作风其之三
两人独处时会直呼妈妈的名字
是啊 因为亲子午餐会都在平日
其实我们魔王军可以随意请有薪假
你想去亲子午餐会吗
我想去亲子午餐会
魔王的作风其之三
有话直说
爸爸你看
我敢吃青椒咯
我就说吧
小魔魔总是让我惊喜万分
还有青椒就给爸爸了 这是特别礼物哦
这是什么天使般的恶魔慈爱
真不愧是我女儿