恭喜你在魔王军升级测验中合格
超级上级见习拷问官晋升成太棒了好厉害见习拷问官
真不愧是我女儿
魔王之女
太棒了好厉害见习拷问官
小魔魔
谢谢你 爸爸
不 魔王殿下
给你奖励吧 什么都行
你要魔法晶骸骨 邪龙之牙 九头龙的鳞片都行
想要什么尽管说出来
那么…
我 我想要骑肩膀
因为爸爸是魔王 威严之类的很重要 所以我一直在忍耐
但其实我真的想要骑肩膀之类的
啊 对不起 果然还是不行吧
当然可以啊
对我而言 威严固然重要
但当然是骑肩膀重要！
爸爸
那么就来尽情地骑肩膀吧
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我们似乎无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因为是相反的两人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都还没有人来呢
暇で死んだふりしてる
闲到在那边躺着装死
いつからこんな脆くなったんだ
何时我变得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已习惯独自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回忆中我形单影只在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁都会对这感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的声音宛若旭日照耀着我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起我的手奔上那条路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是欢乐倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
没想到相反的我们
合わさればなんでもできそうで
合体在一起似乎就无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊个通宵然后一起被骂
また明日もそう言って笑ってる
明天再这样打屁欢笑吧
好高哦
再高一点好像就能碰到天花板
因为爸爸很高
不过现在小魔魔更高
那我现在是世上最高的吗
抓好吧 别被尖角刺伤了
好
谢谢你 爸爸 我很开心
我也是
还真不错 从自我抑制之中解放
至今我都很在意威严
所以看声优的演唱会都抱胸站在后头
下次我就稍微往前一点吧
听起来不错 爸爸
话说回来 我的女儿啊
刚才你说骑肩膀「之类的」
你还有其他想做的事吗
不过…
别在意 说出来试试看
那 过家家
妈妈 我要吃饭饭 肚子饿了
妈妈
好的 我马上来作饭
接下来是骑马
上啊上啊
欢迎来到我蓝色的地下湖家里
请来这边
谢谢你招待我
恶魔小家庭
还有啊 还有啊
还有想玩的吗
真不愧是我的女儿 魔王之女
深不见底的欲望
不行吗 因为很久没和爸爸玩了
当然可以 我可是魔王 所有的欲望都归我所有
就由我来接下你所有的欲望吧
魔王和小魔魔一起玩了
魔王殿下 您去了哪里
关于今天朵伽问出来的秘密……
今天要睡了
知道了
爸爸很努力工作
之前魔王弄丢的王国密码
最喜欢爸爸了
贝尔商场(ベルモール)
屋顶(ルーフ)
福田屋(ふくだや)
水壶(やかん)
啊 最后一个字是ん
真不愧是公主殿下 接龙也如此厉害
词汇量还真大
你以为我是谁
我有王族专属的家教带来的高等教育
所以拥有压倒性的词汇量
接龙只不过是小菜一碟
不 是拷问一顿
真不愧是公主殿下
不过照你所说的 好像快到拷问的时间了
这样悠悠哉哉的好吗
别担心别担心
反正不是什么可怕的拷问
你这是在立FLAG哦
让你久等了
公主殿下 「拷问」的时间到了
拿出了好厉害的东西啊
热烙铁 魔王军也总算要拿出真本事了啊
不过在无数生死关头战斗到最后的公主殿下
这种程度没什么了不起
对吧 公主殿下
当然的啊
你颤抖的好厉害
不要紧吧 公主殿下
啊 难道是长期的监禁 导致你的精神力变软弱了
你在说什么 艾克斯
我可是王女 还是第三骑士团团长
相信我啊
虽然说得很了不起 但这表情的说服力是零啊
接招吧 公主 今天的拷问是……
拉可雷特芝士
我会用这个热烙铁来加热芝士
看你能不能忍住这个融化的美味芝士
太好了
公主殿下！？
太好了 真的是太好了
我还以为要死了
公主殿下 拷问才正要开始哦
跟热烙铁的恐怖比起来 忍住芝士只不过是小菜一碟
好像很好吃
根本就忍不住啊
芝士 芝士 好像很好吃
你那受过高等教育的词汇量去哪了
芝士 芝士滴下去了
芝士你要去哪里
芝士芝士好好吃
别说词汇量了 连脑袋都不见了
公主殿下招了
真好吃
芝士狗和河马君的声优是同一个人
面包超人哏
这次的秘密也没能让魔王殿下接受
魔王殿下的确是个声优厨 他已经知道这件事也不奇怪
这样的话 明天就……
对了 明天不能拷问
芝士……
公主殿下 「健康检查」的时间到了
健康检查？
嗯 距离监禁公主殿下的时间也快到一个月了
为了保持健康的监禁生活
魔王军每个月都会对监禁者做一次健康检查
那是什么健保福利
所以今天没有拷问 要进行健康检查
健康检查……
难道平常待在你身边的那家伙也去了
嗯 达坦玛也去做健康检查了 所以今天只有我一人
那么就先来采血吧
我招了
咦
你怎么了 公主殿下 今天没有拷问哦
我招了 原谅我吧 我招了 原谅我吧 我招了 原谅我吧
该不会你怕打针吧
怎么可能 我怎么可能会怕打针
我只是习惯性招供而已
习惯性招供？
说的也是 公主殿下是王族 在战场上比谁都还要站得更前面
受过的伤也是数一数二的
所以才能当上国王军第三骑士团团长
不可能会害怕打针吧！
这是当然的 艾克斯
那么公主殿下 差不多该……
公主殿下！？
在战场上被砍都没事的
因为你想嘛
不小心被纸割到手会觉得无所谓
我要割你手指
但先告诉你要用纸割你不就很可怕吗
而且最重要的是你会打针吗
能保证刺到血管 而不是乱捅一通吗
不用担心 我以前当过护理师
什么
顺带一提 这件衣服就是当年穿的 所以请放心
啊对了 那我倒戈到魔王军就行了吧
公主殿下！？
我不要 我讨厌打针 我怕痛
已经不要脸到家了
说的也是 我也不想让公主殿下伤心
有这种局部麻醉的贴纸 虽然用这个打针时就不会痛了
不过难得要用 你就招出秘密……
城堡东边的房间有藏着国宝
秒答
要打的时候要说哦 一定要说哦
不能突然打哦 那样我要打你屁股
好 抽完了
因为你很努力 所以给你一张小熊贴纸
不会痛耶 现代医学棒透了
公主殿下很健康
原来如此 东边的房间藏有国宝啊
您觉得如何
拿走他们的国宝就太可怜了吧
公主殿下 上一次没救到你真是非常抱歉
太过专注在念魔法 而没注意到手离开公主殿下了
这次会用新学会的魔法
这次本圣白骑士鲁修布列坦一定会拯救您
请等我吧 公主殿下
公主殿下 公主殿下 公主殿下
请小声点
国王军第一骑士团圣白骑士鲁修布列坦 再次来迎接公主您了
上一次在中途松手了 真的非常抱歉
啊啊 没那回事 该道歉的应该是我
这次学会的魔法不会碰到公主殿下就能转移了
哦 这么短的时间内就学会新魔法了
真不愧是第一骑士团
啊不不 说我是天才也太……
我没说你是天才
不好意思
那么公主殿下 这次也对全城堡施以催眠术了
能的话 还是尽量轻声轻语
那这次要怎么逃出去
请让我说明吧 新魔法 存在转移
存在转移？
扩大魔法的灵气 将范围内的物体转移过去
哦 好便利的魔法
但是生物和非生物无法同时转移
衣服和人体要分开转移是缺点
我先传送您的衣服过去
等等
衣服和身体分开转移……
衣服开始被传送过去了
这样下去我会变成光溜溜的样子
不 别紧张
冷静点 冷静点啊我
对了 我身为王女 还是国王军第三骑士团团长
至今踏破无数个困境
与其相比 裸体而已 没什么
裸体是不会让我屈服的
不不不不不 不行不行不行不行不行不行
停下来停下来停下来停下来停下来
这个笨蛋完全没注意到 这集中力到底是怎么回事
是对峙中的棋士吗
啊 不对 等等 这么集中在念咒语上 就算我裸体他也不会看见
我根本不用紧张 只要知道后 慢慢等着转移就……
等等 转移点那边会是怎么样
无论是哪 都有人在那边等着我吧
公主殿下 欢迎回来
全裸
光着身子光溜溜的
不行 不行不行不行
唔 这样的话 只能再打倒鲁修
但那样我就依旧身陷牢狱
鲁修一定又会来救我
我再打倒他
他再来救我
打倒他 如此反复 根本就是千日手
千日手 将棋连续四回都碰到同一个局面时 就算平手
不行 现实没有平手这件事 得要想办法做些什么
拯救公主殿下
一定要救出公主殿下
住手 住手啊
肚脐露出来了
果然不能光溜溜的
莫德雷德之剑
背叛的一刀
抱歉了 鲁修
真是的 能把衣服弄到破破烂烂的 究竟是睡成怎样啊
谢谢你帮忙准备新的衣服
晚上到底发生什么事了
就 一点小事
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
揺れる青色の煩いに
在摆荡的蓝色烦恼中
誘惑魔法の引力に
在诱惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒着的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最后到了最后
やっぱり負けちゃうんだ
果然还是无法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是现在重新开始
願い儚くて Rollin'
就会深深陷入虚幻的愿望中
でも人生は長いし
但是人生山高水长
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶尔陷入迷惘也不错吧？
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦闷和迷惘都将随流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨过天晴的天空
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
城堡后面 悲叹的荒野
魔王殿下居然在锻炼
得要活动活动一下身子才行
亲子参加的竞技比赛上可不能输啊
距离小魔魔的运动会还有一周