国王军和魔王军长年持续的战争
在那之中身为王国的王女 还是第三骑士团团长的公主殿下
被魔王军俘虏了
魔王军为了从公主口中问出国王军的秘密
公主殿下 「拷问」的时间到了
每天 公主殿下都受到了严苛的拷问
那就是魔王城
我现在就来救您了 公主殿下
游乐园？
嗯 明天突然拿到了放假
想 想问公主要不要一起去
不行啦 我现在被关着耶
去问问看最高位拷问官嘛
好不好
好 我去问问
太好了
一开始就放弃的确不太好
是啊
公 公主一起来的话 一定会很开心的
不 不可能答应的吧
不行
我想也是
可恶 被监禁拷问的我 难道没有去游乐园的自由吗
我觉得有还比较神奇
不过 说的也对
你招出王国的秘密 我就考虑考虑看看
你这家伙 原来这就是今天的拷问吗
去游乐园一定是假的 是为了让公主招供而出的策略
不不 我们可不会做那种事
那两人一定是真心邀请公主殿下的吧
公主殿下 不能被她们给骗了
那么重新来过一次
公主殿下 「拷问」的时间到了
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我们似乎无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因为是相反的两人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都还没有人来呢
暇で死んだふりしてる
闲到在那边躺着装死
いつからこんな脆くなったんだ
何时我变得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已习惯独自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回忆中我形单影只在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁都会对这感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的声音宛若旭日照耀着我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起我的手奔上那条路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是欢乐倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
没想到相反的我们
合わさればなんでもできそうで
合体在一起似乎就无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊个通宵然后一起被骂
また明日もそう言って笑ってる
明天再这样打屁欢笑吧
你已经抱持沉默一个小时以上了
这样真的好吗 快到开园时间咯
你要是招的话 我可以用传送魔法把你送到游乐园
你不想和大家快快乐乐地玩在一起吗
公主殿下 阳鬼和阴鬼 一定也是一丘之貉 不是真的想邀你
放心吧 艾克斯
我可是国王军第三骑士团团长
过去经历过不少修罗场
也曾经被以为是朋友的人
给背叛过
这种程度的事情我已经习惯了 所以决不会屈服
开园时间到了
很可惜 看来这次是我输了
公主殿下 请你打起精神
不要紧的 我不是说了吗 我已经习惯了
不过……
我们已经是朋友了吧
公 公主一起来的话 一定会很开心的
是啊
其实我真的有那么点想去游乐园
公主殿下……
我们会等到公主殿下来 再一起进去的
会等你哦
友情是真的存在的啊
我招了
所以我就说是真的了嘛
公主殿下招了
公主回信了吗
久等了
啊 来了来了
衣 衣服
还真可爱
是吗
好 今天要开心玩一整天
哦！
好快乐 好开心 这种体验还是第一次
有朋友好幸福 一起快乐度过的这段幸福时光
快乐是两倍 三倍 四倍 五倍
兴奋到停不下来
欢迎来到东京
嗯 今天最终还是问出了有利的情报
国王比起一般乐园 更喜欢水上乐园
这次问出来的秘密如何
咦 啊 嗯
跟往常一样
咦
我知道了
明天的拷问 要由魔王的女儿亲自来进行
在大地的摇篮中 被天的慈爱所看照着
沉睡 沉睡 沉睡吧 汝将迈入永夜之城
永远都是朋友！
为什么你要下跪呢
啊 是因为我吗 因为理解了我的伟大之处
我觉得不是
我会下跪并非因为公主殿下
而是今天的拷问将由魔王殿下之女来执行
居然是魔王的女儿
是的 我们魔王殿下的独生女
超级上级见习拷问官
小魔魔大人
太可爱了吧
好可爱 好小巧 小魔魔几岁呢 什么都可以问姐姐哦
公主殿下？
不 不是那样的 艾克斯
我只是想说可以从魔王的女儿嘴里问出些情报
请看着我说
这家伙可是魔王的女儿 别因为是小孩就粗心大意
不是的
我是个不行的孩子
虽然身为魔王的孩子被期待着
但拷问连一次都没成功
一定是我不适合当拷问官
没有那种事 没有那种事的 小魔魔
就算一直受到挫折 但总有一天努力会得到回报的
你干嘛鼓励敌人 公主殿下
鼓起勇气 来拷问我吧
谢谢你 大姐姐
嗯 很可爱 我招了
太快了啦 公主殿下
好 那么就……
公主殿下 「拷问」的时间到了
呃 这个是泡泡纸
我最喜欢捏这些泡泡了
所以我在你面前挤破的话 应该会让你很羡慕的
怎么样 你很羡慕吧
啊 好可爱 但说实话我一点都不羡慕
但我好想把秘密告诉她
公主殿下 忍住啊
小魔魔大人 还差一点
那这样如何
一口气挤爆很多泡泡的绝招
这是一瞬间会挤掉很多泡泡的绝招
所以只会在特别的日子中使用
这根本是至今为止最痛苦的拷问
加油啊 公主殿下 撑住这口气
好 再挤几个 接下来…
啊 没有可以挤的泡泡了
我拷问又失败了
明明很努力了
我招啦！！！
公主殿下招了
原来如此 这就是王国军的作战信号啊
なかよくかしこくまえむきに：友善、聪颖、向前看
这样工作就结束了吗
嗯 没错 干得很棒 小魔魔大人
然后说出秘密的公主已经没用了
你想怎么做就怎么做
呃 那……
来玩鬼抓人吧
嗯
小魔魔 过来 过来这边呀
等等我
我在这边啦
好 等等我
公主殿下 你刚刚自己把脚炼……
换大姐姐当鬼了
来咯
原来如此 这就是作战信号
没错 快把那个信息传给战斗参谋长吧
不行
这可是小魔魔第一次拷问出的结果
我要装饰在家里
不会给任何人看！
汝将迈入永夜之城
现在就朝向无尽的梦乡 在大地的摇篮中 被天的慈爱所看照着
公主殿下 「拷问」的时间到了
那是什么服装
这就是今天的拷问
小笼包
啊 中华… 不妙 其实公主殿下最喜欢中华料理了
这次的拷问 她恐怕很难撑过去了
不对 她每次都没撑过去
咦 你怎么了吗 公主殿下
平常那蠢脸去哪了
好像很好吃
蠢脸！？
我的确是最喜欢中华料理
我常常跟吉莫提偷偷在训练后 去中华餐厅巴咪喵
又是你啊老头子
麻婆 饺子 炒饭 我选不出来啦
那就全点 然后放在同个盘子上吧
如此喜爱中华料理的我
但小笼包另当别论
因为小笼包有很多热热的汤汁 一定会烫伤嘴的
真悲惨的理由
不过这样的话 我们就有胜算了
嗯
公主殿下 那是因为你不知道怎么吃小笼包
小笼包的吃法？
小笼包不能直接放进嘴里
首先先放在汤匙上面 然后切开一边的皮
公主殿下！
撑住啊 你现在的蠢脸值已经到达70%了
蠢脸值！？
放心吧 艾克斯 刚刚只是我疏忽大意了
已经不会再发生了
虽然一瞬间看起来很好吃 但也并非如此
因为切开皮的话 难得的汤汁就会溢出来了
没错 所以要先尝一口这个汤汁
好像很好吃
公主殿下 危险啊
咕 但 但是先喝掉了汤汁 本体该怎么办
没有汤汁的小笼包 只是个残骸
当然不会在这个阶段把所有汤汁喝掉
请仔细看看
在 在汤匙里 皮还有馅和汤汁均匀地拌在一起
那样… 那样肯定很好吃啊！
公主殿下！
你居然要一口吃下那美味的东西
公主殿下招了
原来如此 周日早上交接岗哨时戒备会变松
咦 最后再加上一点姜丝
会变得更加好吃吗
好幸福啊
你是说周日早上戒备会变弱吗
是的 就瞄准那时间吧
不行 周日早上有很多我想看的动画
我是准时收看的那种人
知道了
在大地的摇篮中 被天的慈爱所看照着
沉睡 沉睡 沉睡吧 汝将迈入永夜之城
现在就朝向无尽的梦乡
白饭……
主殿下… 公主殿下……
公主殿下
请安静点 我虽然对全城堡的人施了睡眠魔法
但还是尽量安静行动
我是国王军第一骑士团圣白骑士 鲁修布列坦
来接公主殿下了
嗯 公主殿下？
公主殿下从小就为了变强而接受锻炼
在同年纪的女生憧憬着白马王子之际
我才不需要那种东西 我要成为大家的剑
如此这样说着
不过 公主殿下其实
看少女漫画会小鹿乱撞
而且憧憬着白马王子会来救自己
不 是非常憧憬着
你 是来救我的吗
是的
咦 这是梦吗 我还在做梦吗
来 快点逃走吧
是现实啊
不 没事 不是你的错
不如说要结婚的话 你这种亲近人的才是我的菜
艾克斯还在睡觉
然后要怎么逃跑
嗯 其实找公主殿下花了一点时间
睡眠魔法只剩下几分钟的效果
所以这边要用归还魔法 一口气回到城内
原来如此
呃 那个
因为是归还魔法
要传送两个人 就必须要贴紧紧才行
哼 天真的家伙 只不过是贴紧紧 你要摸哪就摸哪
非常感谢您
那么公主殿下 就麻烦您的腰过来点了
嗯
那么我要开始咏唱了
越过数千的星光 数万的夜晚 向着目标前进 我在此宣誓…
当然 说骑士是天真的家伙的公主 自己也很天真
好近 脸好近 声音好近 男人好近
从指尖传来的温度 这是我第一次体验到啊
心跳到让我觉得就连这家伙都变帅了
不知不觉地就觉得他的声音好帅 认真咏唱的侧脸也好帅
抱我的力气变大了
听说移动系魔法需要很集中精神 原来是真的
施了不少力气呢
虽然有点痛 但我跟那些瘦弱的女子不同
我身为王女 还是国王军第三骑士团团长
这种程度… 话说他的手慢慢上来了
这样会碰到胸……
那 那个 等一……
不行 他非常认真地在咏唱
他完全没注意到这件事
冷静点 我在当上骑士时 就抛弃了自己女性的身份
如果手真的碰到了胸部 那也没什么大不了
只是这种小事 我是决不会屈服的
果然还是不行
现在就向着目标前进…
抱歉了 鲁修
公主殿下 「拷问」的时间到了
忍住吧 总有一天会有人来救您的
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
揺れる青色の煩いに
在摆荡的蓝色烦恼中
誘惑魔法の引力に
在诱惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒着的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最后到了最后
やっぱり負けちゃうんだ
果然还是无法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是现在重新开始
願い儚くて Rollin'
就会深深陷入虚幻的愿望中
でも人生は長いし
但是人生山高水长
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶尔陷入迷惘也不错吧？
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦闷和迷惘都将随流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨过天晴的天空
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
不过朵伽那家伙 完全没带点有用的情报来
是公主那么顽强
还是说是…
把朵伽叫来！