ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我们似乎无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因为是相反的两人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都还没有人来呢
暇で死んだふりしてる
闲到在那边躺着装死
いつからこんな脆くなったんだ
何时我变得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已习惯独自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回忆中我形单影只在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁都会对这感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的声音宛若旭日照耀着我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起我的手奔上那条路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是欢乐倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
没想到相反的我们
合わさればなんでもできそうで
合体在一起似乎就无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊个通宵然后一起被骂
また明日もそう言って笑ってる
明天再这样打屁欢笑吧
公主 「拷问」的时间到了
哼 什么嘛 今天的拷问是小狗
克洛儿队所属
小雪
经过小白和三毛的洗礼 我现在已经是猫派的了
是不会屈服于狗派的
哎呀 公主 小狗也是非常可爱的
来
你试着丢丢看那颗球
哼 那又如何
这只狗还真聪明
乖乖 乖哦
小狗真可爱
公主殿下？
不知不觉就爱上小狗了
是幻术吗
是你自己的愚行
的确让我一瞬间大意了
但也就这样
我是高傲的国王军第三骑士团团长
军队也会使用动物
但是多余的情感只会造成作战上的障碍
会避免过度亲昵而保持一段距离
没错 我绝对不会屈服于可爱
那还真可惜
它看起来还想继续跟你玩
就 就算用那种眼神看我也没用的
加油啊 公主殿下
哎呀 公主你看 它似乎很想被你摸肚肚
公主殿下 撑住啊
放心吧 艾克斯
在战场上一同作战的动物也不是不可爱
但我会避免把自己的情感转移
原来如此 是这么回事啊
没错 其实这种拷问
公主殿下？
其实我很想再多跟它们玩玩的
果然是这样
摸肚肚摸肚肚摸肚肚摸摸肚肚……
我画王国的隐藏通地道图就是了
公主殿下画了
很好 这个情报派得上用场
叫暗忍者呱古过来 叫他从这边入侵进去
关于那件事 其实魔王殿下
嗯？
想当绘本作家 所以不干魔王军了？
嗯 这似乎是呱古从小的梦想
虽然曾一度放弃 而继承家业的暗忍者
但他说果然还是不想放弃
对不起 我果然还是继续当暗忍者吧
曾忠诚地发誓过 如今却要辞职 造成您很大的困扰吧
而且现在我要成为绘本作家也太晚了
的确可能晚了点啊
无论何事都是越快干机会越多
学会技术对自身有利
您 您说的没错
可是
那并不能成为放弃梦想的理由
加油啊 呱古
是的
熊猫 熊猫 熊猫 熊猫
软绵绵的熊猫
真不愧是公主殿下 真不愧是公主殿下
软绵绵的熊猫软绵绵的 咦 要给我吗
太好了 我最喜欢甜甜圈了
我要开动咯
啊 这是梦啊
我偶尔会察觉到自己是在梦中
一旦注意到是梦
这世界是怎么回事
有好多熊猫
吉莫提变成了奇怪的人偶
公主殿下 「拷 拷问」的时间 时间到了
朵伽有一半卡在墙壁里
达坦玛……
那是怎样
今天的拷问是
布丁百汇
原来如此啊
既然是在梦中的话
就可以招到饱了啊
还在睡吗
午餐过后
吃好饱 好想睡
就开始午睡了
公主殿下 差不多……
国王每天早上都会去玫瑰园散步
公主殿下？
第二防卫部队士兵长在大幅攻击前会先眨眼
国王喜欢洗热水澡
妹妹为了读书去同盟国了
招到饱真是太棒了
棒透了
公主殿下 公主殿下
快点起床 发生大事啦
公主殿下 公主……
因为很害羞 所以没跟艾克斯说过
成为骑士团长的严厉时刻
是因为有艾克斯的鼓励我才能努力
谢谢
真是的 公主殿下
公主殿下～
朵伽
嗯？
谢谢你总是做好吃的饭菜给我
跟你待在一起我很快乐
这可是听到了天大的秘密呢
真是的 公主殿下
我已经收集够秘密了
看起来很幸福 就让她继续睡吧
嗯
果冻真好吃
要招就招真是太爽啦
屈服 屈服了 屈服的 去屈服 能屈服 屈服吧 BANG
サ行变格活用唷
软绵绵熊猫
公主殿下继续睡了
晚上？
对吼 我睡午觉
咦 今天的拷问呢
该不会因为我睡着所以中止了吧
那样你就太天真了 朵伽
今天是我的完全胜利
那一天 研究所的魔法暴走了
魔王城的众人
都变成了小孩子
这下麻烦了
公主殿下 「拷问」的时间到了
还要干哦
事情的经过我听说了 我是不会屈服于你们小孩的
的确很困难
魔王殿下也说
不用勉强 休息也行
这样的话了
但是我想努力看看能做到什么地步
嗯 加油 我会招的
公主殿下？
差点就要被牵着鼻子走了
走去哪啊
想要无条件地鼓励努力的孩子
但我是王女 还是第三骑士团团长
我是决不会鼓励努力的孩子的
因为动摇所以决心变得怪怪的
总之加油吧
今天的拷问是这个
金平糖
跟星星一样 看着就让人兴奋难耐
然后吃下去
甜甜的好幸福
我招了
公主殿下！？
小孩子的朵伽 好可爱
公主殿下 振作点
要被牵着鼻子走了
所以是要走去哪
拷问不只有这个而已哦
抽抽糖果
从这捆绳子中选一个 然后拉出来
然后绳子前面有糖果
糖果有大小味道之分 不知道会出来哪个好兴奋
请抽一个吧 公主殿下
哇 是最大颗的糖果
你好厉害 公主殿下
真好 真好哇
你要吃吗
可以吗
太好了 谢谢你
王国存在着极秘的国王直属秘密骑士团 第零骑士团
公主殿下！？
太好了 我问出秘密来了
太好了 太好了 太好了 太好了
为什么要说这么多次
太好了 真的是太好了
你说第零骑士团
嗯 这是公主说的
那是怎样 名字超帅的啦
小孩子的朵伽 太可爱了
想都没想就招了
是说魔族全都变成小孩 警备就会松懈
就趁机逃出去吧
公主
呀呼
身体变得好轻
小阳 小阴
你们两个好可爱哦
拷问结束了吗
结束的话就来玩吧
来玩吧
嗯 来玩吧 来玩吧
公主
我们也要一起玩
请让我们一起玩
妈妈师傅比我还小只了
我也是有儿童期的唷
克洛儿跟现在的感觉不一样 不过也很可爱
当然很可爱啦
芭妮拉
名门佩修兹的我才不是想玩
但我很想跟芭妮拉玩哦
那来玩吧
公主 快点来玩啦
来玩吧
大家想玩什么呢
那就电车游戏
鬼抓人
看来逃离不了了
艾克斯静静地想着 然后就不去思考了
公主殿下 「拷问」的时间到了
比昨天还长大一点了
魔法好像会慢慢恢复 直到明天就会完全恢复了
原来如此
可是为什么要穿制服
衣服也受到魔法的效果吗
不 这是因为机会难得所以穿上的
机会难得？
然后今天的拷问是……
怎么了
啊 没事 今天的拷问是
土豆炖肉
已经散发出很香的味道了
但是我是王女 还是第三骑士团团……
请等一下
果然还是请你等一下
其实我做料理的能力 也跟着外表退化了
没办法随心做出来
朵伽 你的手
让你见笑了
我那时没怎么在做料理 所以失败了
果然今天还是休息一天吧
这碗土豆炖肉肯定也不好吃
要对自己有信心啊 朵伽
就算没有技术 那也是你拼命做出来的吧
别担心 你的心意一定能传达出来
我也应该会招的
公主殿下
公主殿下到底是哪方的人
那我就快点开动吧
好好吃
入口即化又吸满汤汁
有点甜味的调味在吃下嘴后立刻散开
嗯 这足够了
足以让我招了
公主殿下招了
力量不断涌出 这就是年轻吗
没有特别想做什么 但身上却满满的精力和体力
年轻就是这种感觉
恢复原状了吗
嗯 感谢你
太好了
谢谢你
那么重新来一次
公主殿下 「拷问」的时间到了
今天的拷问是披萨
居然是披萨
糟糕了艾克斯 我很爱吃披萨
公主殿下喜欢的东西还真多
反过来说 你有讨厌的东西吗
感冒糖浆？
第二类药品
不 等等 糖浆也很好喝
可以开始拷问了吗
啊 对 披萨是吧
是喜欢的东西 那这次也会招了吧
别说丧气话 的确我很喜欢披萨
但披萨种类多
也有可能端出我不喜欢的披萨
原来如此
来吧 你要端出哪种披萨来拷问 快端出来吧
披萨还不在这里
现在才要点
那是什么
外卖披萨的菜单
在这上面点你喜欢的披萨 然后就会送过来
我可以从这里随意点喜欢的披萨吗
嗯 只要你说出秘密的话 就能随你点了
这是什么披萨 居然还有芝心
是笨蛋吗 是笨蛋吗
公主殿下 你现在变成最喜欢这种笨蛋的表情了
怎么办 变得让人好犹豫哦
以说出秘密为前提了吗
真危险真危险
差点被那巧妙的话术给欺骗
朵伽只是把菜单给你而已
放心吧 艾克斯 已经没事了
我是不会点披萨的
是吗
要从这么多披萨中选一个
简直就跟我要选择一位国民一样
王族是不会做出这种事的
应该要视民为亲
完全不懂你的意思 但不招就好了
犹豫的话 那这种怎么样呢 公主殿下
双拼
居然可以把喜欢的两种类披萨放在一个上面
太贪婪了吧
居然能选两种类
国民有两人也就不寂寞了吧
公主殿下
而且还有这种
大四喜
一个披萨可以有四种口味
一个披萨有四种口味
那样根本 根本是 一家人了嘛
公主殿下招了
真好吃
芝士融化 真是幸福
国王冥想使用的秘密地点
这样的话 魔王应该能接受
什么 真的吗
你赢得了绘本的新人奖
是的
请看这边
投稿作品《忍者是什么》获得了佳作
在辞职前就有在画了 这次其中一本获奖了
真的是奇迹
没有所谓的奇迹
这都是你努力的成果
非 非常感谢你
恭喜你
出到第五本的《忍忍呱古》大受好评 距离动画化还有三年
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
揺れる青色の煩いに
在摆荡的蓝色烦恼中
誘惑魔法の引力に
在诱惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒着的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最后到了最后
やっぱり負けちゃうんだ
果然还是无法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是现在重新开始
願い儚くて Rollin'
就会深深陷入虚幻的愿望中
でも人生は長いし
但是人生山高水长
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶尔陷入迷惘也不错吧？
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦闷和迷惘都将随流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨过天晴的天空
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
各位乖孩子 《忍忍呱古》要开始咯
《忍忍呱古》
忍忍呱古今天也出动 惩罚坏家伙拷问他