健康檢查
父痔危 速歸
為什麼是電報
而且還是切痔瘡
所以 說好了明天 為什麼今天就來了？
這個嘛…
還要從高山的姑姑那裡
收到某樣東西開始
某樣東西？
どこへゆこう？
要去哪裡呢？
どこでもゆこう
哪裡都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而輕鬆的
僕らの旅へ
我們的旅程
考えても わからないことも
怎麼想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去問問風兒吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有沒有忘記什麼東西？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個也統統塞進去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
吶 軟化心靈的潤滑劑
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯裡再加一份夢想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
溫暖的篝火等待著我們
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出發吧 1234 從這裡開始與你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
聽從內心的呼喚
たどりついた場所から
從到達的地方開始
最高を描こう
描繪最美的畫卷
ここはまだ道のトチュウ
這裡只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
來 Lucky Lucky Lucky 邁出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 帶些什麼呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在風的盡頭
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行還會繼續
一週前
自行車？
記憶中     風景
的
對
小葵你最近不是開始玩露營了嘛
我這有個閒置的自行車
能載行李 挺適合露營的
我最近剛好要去你那邊辦事
要的話我給你帶過來
自行車啊
姑姑 這車平時上學也能騎嗎
可以可以 超快的
快？
適合露營的自行車…
這樣的？
託露營飯的福 最近稍微胖了點
正好想著春天開始騎自行車上學
那就不跟您客氣 我要了
好 我1號給你帶來 等著吧
就這樣 拜拜～
拜拜～
高山的姑姑 4月1日（三）
賞花露營 4月2日（四）
也得準備一下賞花露營了
葵姐 高山的姑姑來了
好 我來了
小葵
怎麼樣 帥吧
感覺…和想像中的差距有點大啊
朱莉你怎麼回事
跟上次比完全沒長個啊
不是新年才見過嗎
這點時間怎麼可能長高嘛
我才剛要開始長呢
小葵身高跟我差不多吧
很好很好
身高差太多就不好騎了
這些是配件
騎的時候一定要記得戴頭盔 裝前後燈
其他的注意事項都在本子上
騎之前記得看
車我姑且整備過了
有不懂的就去問達雄哥
爸爸？
對
他以前可是公路車健將
腳力不輸職業選手
頭一回聽說
那就這樣 我還有事
拜拜～
走掉了
還是一如既往地猴急啊
確實
葵姐
車子怎麼辦
反正今天也沒別的事了
先騎著去趟便利商店吧
那替我買包洋芋片 芥末味的那個
頭盔OK
燈也OK
那就出發吧
好晃
同樣是自行車　怎麼騎這個就莫名地緊張
是姿勢不對嗎
而且這個和平時騎的車比輕好多啊
我想想 換檔是把剎車內側的柄向後撥
喔 變重了
這車好快啊
好絲滑
換檔基本是用右邊的
左邊的上坡吃力的時候用
好舒暢
聽到「超快的自行車」的時候
想著反正都是人力的
應該差不了多少
原來是這麼回事啊
我懂了 確實很快
哇 剎車好靈敏！
握太緊的話好危險
剎車很靈敏 要小心
突然給太多車輪會鎖死 很容易摔倒
要多加注意
平時握柄的上半部分
下坡時要改握下半部分 剎車會更省力
確實 握下面更好用力
如果全力蹬的話能跑多快呢
好
41公里/時？
比輕便摩托車還快啊
但是
好嚇人啊
還是慢慢騎吧
騎太快太危險了
自行車有沒有限速來著？
一眨眼就到便利商店了
還是再多騎一會吧
名物 身延饅頭 製造商 榮升堂
騎累了來個饅頭 真好吃
不知不覺就騎到身延站了
說起來 小明今天提前去露營了來著
在撫子家附近嗎
乾脆騎到小明那好了
於是乎 我就騎到這裡來了
從你家到這快30公里了
真虧你能騎過來啊
因為比平時騎的車輕很多
騎起來很輕鬆
雖然有點累 但這距離也不是不現實
不過…
屁股還是有點疼
就是這輛車啊
還挺帥的嘛
把手就像馴鹿君的角一樣
你這麼一說 確實
\確實/
那我差不多該回去了
到家還要花點時間
天黑之前回不去會很危險
也是
那你路上小心
怎麼爆胎了
這可怎麼辦
羊肉會有膻味 有人不喜歡
豬肉2 羊肉1的比例比較好吧
一個人200克的話 6個人就是1200克
羊肉400克 豬肉800克
不對
好吃～
各務原一個人就能吃掉400克
這麼一來的話…
對了 也不知道朱莉來不來
蔬菜就交給大家
還有就是蘸料和…
這…
這個肉是…
我知道了 6點多是吧
抱歉 麻煩你了
爸爸說下班後開廂型車來接我
還好你家的車比較大
叔叔來之前就安心等著吧
來
也只能這樣了
好辣
辣死我了
但還挺好喝的
稍微淡一點就正好
話說
那輛車為什麼沒腳撐啊
我查了一下 這種車為了減重 好像都沒腳撐
沒放好輪胎會動 車就會倒
停車的時候也要多加注意
既然如此
那就這麼弄
鎖住剎車如何
確實 這樣車輪就不會動了
這個是哪來的
剛才打發時間做的
傘繩手環
又是做薑汁汽水 又是做手環的
你還挺會享受單人露營嘛
用得上你就拿去吧
真的嗎
我買了卷30公尺的傘繩 還剩不少
很快就能再做一個
30公尺 那確實能做不少
那我就不跟你客氣 收下好好使用了
這個營地真安靜 真好
是啊
自製傘繩手環一個大概能賣1000日元啊
網路上賣這個的人還不少
真的嗎
那還是1000日元賣你吧
不要 我都已經收下了
行行好嘛
這裡的櫻花也很壯觀啊
說樹齡大概有300歲
屹立了300年
多少會想要幾根拐杖吧
畢竟是300年啊
慈雲寺
慈雲寺的發音
是不是會讓人很想讀出來？
慈雲寺
這張是什麼
你們開車去看了好多地方的櫻花啊
凜也沒少拍嘛
是水果公園
你昨天去單人露營了嗎
是的
去了富士川町那邊的山
那邊開滿了櫻花 非常美
還有就是那附近的溫泉是建在山崖上的
很有意思
要不下次去看看吧
能告訴我地點嗎
咱家自製的硬烤布丁 久等了
謝謝
自製的硬烤布丁
這布丁真紮實
我開動了
沾滿焦糖的香草冰淇淋
配上雞蛋味十足的硬烤布丁
樸實又令人安心的味道
這個布丁很有口感 真不錯呀
硬度跟烤豆腐差不多
確實 這個吃著很像烤豆腐
勝沼站那裡
沒拍櫻花 淨拍列車了啊
因為是復古列車 就上頭了
話說
除了勝沼
我記得富士川町那邊也有個公園有復古路面電車
是嗎
應該是這裡吧
富士川長澤公園
復古又可愛的路面電車
以前甲府似乎也有路面電車運行
還有
韮崎那邊好像有個展示蒸汽火車的公園
蒸汽火車也有？
韮崎藤井公園
公園裡有蒸汽火車和電力機車
甚至還有迷你蒸汽火車在運行
什麼神仙公園
姐姐 我們等會…
已經晚上了 下次再去
這是在石和拍的嗎
我看山上有一塊像鳥居的地方 就拍下來了
這到底是什麼呢
這個叫笈形燒
笈形燒？
我接下來正打算去看這個
要一起來嗎
姐姐
這裡風景真棒
凜 笈形燒大概在什麼位置？
我看看
應該是那座山那裡吧
每年從4月1號開始的那幾天
晚上會在那個鳥居形狀的地方點燈
不過 正確的叫法並不是鳥居
而是叫笈
ㄐㄧˊ？
我也不是很了解
笈形燒
是一種模仿修驗者背著的「笈」的篝火
在平安時代
甲州的大善寺和笛吹的長谷寺之間
爆發過一場激烈的鬥爭
鬥爭非常嚴重 甚至鬧出了人命
後來山梨岡神社看不下去 便支援了長谷寺
試圖平息這場鬥爭
但大善寺的僧人卻因此被激怒
他們搶走了山梨岡神社的鳥居 一把火給燒掉了
目睹了這件事的長谷寺僧人也十分憤怒
為了報復 把大善寺的笈給燒了
據說這件事
就是笛吹的笈形燒和甲州的鳥居燒的起源
來源居然是一場騷亂嗎
我還以為更像是慶典一類的東西
歷史就是這樣
戰國的武將現在也會被視為英雄
大概從江戶時代起
這個篝火就變成送走靈魂的意思了
是這樣啊
既然笈形燒現在還有
那鳥居燒也一樣嗎
鳥居燒在每年的10月
話說
鳥居燒就在我們的正後方
這裡原來是鳥居燒的正下方啊
據說笈形燒現在是用燈光
但這邊還和以前一樣 是用柴火來生篝火
甲州的鳥居燒是在10月上旬
本地的國中生志願者會到柏尾山裡收集柴火
在鳥居燒那天
他們會從大善寺取火 舉著火把在市內奔跑
最終跑上山 點亮鳥居燒
國中生大顯身手呢
不過 感覺挺有意思的
露營時能不能模仿一下呢
舉著火把奔跑肯定不行吧
話說 凜經常來這裡嗎
嗯 不過是在小時候
每年到了春天 就會過來賞花
在甲府吃過晚餐後
就來這裡看笈形燒
這樣啊
我也好久沒來了
雖說以前也不是自己開車
但我竟然還記得路
這是凜記憶中的風景
18點59分
差不多該點燈了
看那邊！
拜拜 凜 明天見
明天賞花露營見
櫻姐 你回去是走高速嗎？
嗯 勝沼高速入口很近
今天應該也有大文字燒
應該是在路的左側
謝謝提醒 我會留意的
姐姐要開車
我就負責好好把它拍下來
回去要小心喔 凜
好了 要走了
好～
盆地的夜景確實很漂亮
鳥居燒那裡不都看夠了嗎
從車上看又是另一番景象嘛
差不多快到凜說的能看到大文字燒的地方了吧
別看漏了
我知道
看到了！大文字燒！
這…
成才文字燒了
如果再遠一點
就能完美拍出來了
那就等明年賞花的時候再來吧
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而過
ゆったり時間は流れて
悠閒的時光靜靜流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的綠色 匆匆掠過筆直的道路
そばにいてくれてありがとう
謝謝你一直陪在我身邊
今を大切に過ごせば
如果能夠珍惜現在
未来もきっと It's all right
未來也定會一切安好
Baby, it's fun time！
來享受快樂的時光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少時間
ねえ、また来ようね
吶 下次再一起來吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季輪迴 新的花朵會盛開
You know
你知道
I'm with you
我與你同在
得救了
謝謝你剛下班就立刻來接我
沒事
但葵你第一次騎公路車
真虧你能騎到那種地方啊
但是 爸爸以前不也騎公路車嗎
你能騎多遠？
我以前通勤的時候只是騎越野自行車
但姑姑說你…
今天是幾月幾號？
騙你的～
中招了啊
4月1號啊
4月2號，賞花露營
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則，不要忘記處理殘留的篝火和垃圾。
氣溫有時會急劇變化，請提前查看天氣預報，必要時添加衣物做好防寒措施。
野外活動企劃