好 出發
去川根的話 買些川根茶回來
媽媽最近都不怎麼擔心我了
是習慣了嗎
但是 習慣了才是最危險的
外公曾經說過
要保持一些緊張感
どこへゆこう？
要去哪裡呢？
どこでもゆこう
哪裡都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而輕鬆的
僕らの旅へ
我們的旅程
考えても わからないことも
怎麼想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去問問風兒吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有沒有忘記什麼東西？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個也通通塞進去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
吶 軟化心靈的潤滑劑
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯裡再加一份夢想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
溫暖的篝火等待著我們
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出發吧 1234 從這裡開始與你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
聽從內心的呼喚
たどりついた場所から
從到達的地方開始
最高を描こう
描繪最美的畫卷
ここはまだ道のトチュウ
這裡只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
來 Lucky Lucky Lucky 邁出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 帶些什麼呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在風的盡頭
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行還會繼續
出發   前往吊橋     國
之
！
現在是3點半
8點要到千頭站和綾碰頭
還有4個半小時
這之後…
就隨綾好了
和撫子約好了在營地碰面
不過她一個人沒關係嗎
凜 早啊
喔 真早啊
今天是和撫子那邊的朋友去井川秘境
火力全開摩旅露營來著？
這是什麼年代的用詞啊
說到井川 比較有名的就是川根茶 溫泉 和吊橋
嗯 差不多
聽說千頭站門口賣的川根茶冰淇淋苦得恰到好處 非常好吃
欸 是嘛
記得給我也買一份喔
到不了身延就全化了
啊！！居然不給人買 太無情了！！
太無情了！！
你們起得真早啊！！
天開始亮了
雖然有些冷
但這種漸漸變亮的感覺 真好
這裡開始就是山路了嗎
好難走
全是髮夾彎
我怎麼走的淨是這種路啊
我看看
在靜岡站換乘去濱松站的車
坐到金谷站再轉大井川鐵路去千頭站
要換好多趟啊
得記住這些換乘
太好了 沒忘記拿
大井川的話 我之前有去過
真的嗎 怎麼樣？
去寸又峽泡了溫泉
還挺不錯的
但當時是紅葉季 吊橋堵得水洩不通
哇 這麼多人嗎
現在櫻花還沒開
應該沒什麼人吧
太好了
除了溫泉 還有足浴咖啡廳
姐姐 停一下
我想留到去的時候再感受
介紹到這裡就行啦
足浴咖啡廳
啊 聽不見 聽不見！
山葵蕎麥麵
話說 這一袋是什麼
這個？
是雞蛋盒
晚餐要做蛋包飯
需要帶雞蛋 所以剛才去買的
在營地做蛋包飯 不太能理解
綾說她會買濱松的漢堡肉
漢堡肉？
啊 那個漢堡肉
對對 就是那個漢堡肉
機會難得 就決定晚餐吃西式的
說起來 那個漢堡肉
來山梨後就沒吃過了
抵達千頭
綾好像還沒到
好冷
白天還挺暖和的
晚上比伊豆露營那次還要冷一點
撫子直接坐電車去營地
坐電車過去既悠閒又舒適 真好啊
還不會累
來了來了
凜 好久不…
心力交瘁
緩過來了？
緩過來了
沒想到一口氣騎過來這麼要命
1號國道風特別大
大卡車也好嚇人
我懂
100cc都這麼累
凜騎50cc去伊豆真是變態 絕對是
這話也太傷人了
來得確實有點早
車站附近的店鋪都還沒開門
據說那裡賣的川根茶冰淇淋挺好吃的
說起來 我爸媽讓我帶點川根茶回去
我也是
明天回去的時候再來買吧
也行
用具都帶了嗎
基本都帶了
帳篷和睡袋真占地方啊
那個有名的濱松漢堡肉我也帶了
敬請期待吧
我也把燉牛肉的準備都做好了
真令人期待
但漢堡肉是生的吧
一直放在包裡沒問題嗎
現在都是冷凍後放在保溫袋裡
到傍晚應該正好能解凍
原來如此
為了讓晚餐更好吃 中飯就不吃了
飢餓是最好的調味料
也歇得差不多了
出發吧
不過 還沒定好要去哪吧
到處逛逛 最後去畑薙湖
畑薙湖
是大井川串聯起的眾多大壩湖中
開私家車能到達的最深處的湖泊
去這個湖唯一的道路 60號縣道
路面崎嶇 蜿蜒曲折
因此也被人稱為「險道」
你認真的嗎
剛才不都累趴了嗎
現在又要走險道
都休息好了 沒問題的
好了 我們走吧
真沒問題嗎
大井川流域
這裡被稱作吊橋聖地
從林業用的小橋
到能通車的堅固大橋
這裡架設了許多吊橋
吊橋比想像中的還要多啊
雖說寸又峽的「夢之吊橋」是最有名的
但還有其他看起來也不錯的吊橋
比如這座橋
還能騎摩托車上去
經常會有騎手發照片到社交網站上
\唷/
所以 凜
咱們去畑薙湖的路上
把看到的吊橋都走一遍吧
吊橋巡禮嗎
感覺也挺有趣的
怎麼了
找到下一座吊橋了
這麼快？
你看 就在那裡
那邊的柱子上有兩根纜繩連下來
確實 你眼神真好
這麼近就建了兩座橋 不愧是吊橋聖地
只是電線杆而已
小山吊橋
比起剛才的兩國吊橋
這裡更像日常道路呢
是啊
景色真棒
紅葉季來的話 應該更漂亮
但是到了那個季節肯定人山人海
這裡還挺有名的
確實如此
比起擁擠的旺季
還是沒人的淡季好
然後再用想像力渲染出紅葉
真方便啊
我們擋路了吧
都不怕人啊
是親子嗎
對野生動物來說
這也是它們日常走的路啊
看來是這樣呢
換乘 換乘~
我要一張奧靜周遊票
4900日元
開往千頭的是這輛吧
感覺是輛挺復古的電車
好像坐哪邊都能看到大井川
好 就坐這吧
座位好軟
搖搖搖搖搖
我們準備一邊吊橋巡禮
一邊往大井川的腹地走
我們傍晚去營地
你自己先打發一下時間囉
我現在正要從金谷去千頭
你們倆注意安全 要在晚餐前回來喔
好
她們要傍晚才會過來啊
那老夫就悠然享受下單人之旅吧
接岨湖
停車場好大啊
看樣子這座吊橋是個大傢伙
你覺不覺得大井川的吊橋都很堅固
不怎麼搖晃？
咱這才剛開始
接岨峽大吊橋方向（步行5分鐘）
接岨峽溫泉站方向（步行15分鐘）出隧道後左轉
這哪裡浪漫了
也沒什麼浪漫的吧
這片草坪好適合露營
感嘆這個？
還真是個大傢伙呢
好大
而且還挺新的
綾
過了這座橋 後面還有些小橋
足足有8座
可能會花點時間 去不去轉一下？
必須的
難得來一趟
完全不會晃呢
畢竟這麼大一座橋
不過走道兩側都是鏤空的
說不定是在致敬以前的吊橋
南阿爾卑斯 自然生態保護圈
八橋小道 浪漫愛情路
這也沒什麼浪漫的吧
果然是這樣呢
八橋
我不是故意的
第一座
是座迷你吊橋呢
第二座
橋面有點濕 可能有點滑
這邊可能昨天下過雨吧
第三座
都濕透了
哇 全是積水啊
怎麼辦
第四座
館山寺裡也有這樣的橋呢
啊 志吹橋是吧
第五座
每一座橋都是用樹命名的呢
你這麼一說確實
可能每一座橋 都是用它名字裡的樹建的？
不清楚
這種名字 很多都是取自於神話或者傳說
第六座
宮澤…
應該不是樹的名字吧
這是什麼 好危險
跟滑梯一樣
這要是橋面有水滑倒了
就要一路滑到對面去了
感覺好好玩
那我先走一步囉
別急嘛
咦
不還是台階嘛
什麼嘛
只是角度原因看不見高低差嗎
好失望
好啦 好啦
第七座
已經搞不懂這些橋的命名標準是什麼了
是啊
全都走完啦
吃了頓全套的吊橋大餐呀
8座橋真是吃得飽飽的了
嗯？
我們是不是只走了7座？
到千頭啦
在這裡換乘
我看看
現在是10點16分
還有3分鐘就發車了
那就等下一趟 去附近走一走吧
今天只吃了三明治 肚子也餓了
是買車站便當好呢
還是去附近的飯店吃好呢
是大壩咖哩！
這是把米飯做成大壩
咖哩做成大壩湖
在大壩附近的飯店裡才能吃到的地方特色咖哩
因為是模仿當地大壩的樣子做的
所以有各式各樣的大壩咖哩
總想著什麼時候去吃一次大壩咖哩
沒想到竟然在這裡遇到了
對喔
大井川在靜岡也算較大的河流
這樣的河上自然會有大壩
所以有大壩咖哩也是理所當然的！
好
就吃大壩咖哩了
吃完再去嚐嚐凜說的那個
\絕對很好吃/
的川根茶冰淇淋吧
半路殺出個豬肉串！
400日…
好好吃~
一不小心被香味吸引就買了
豬肉串的香味專門衝著在千頭站下車的人
這個真是躲不掉呀
豬肉大串 非常美味
但是還不夠
朕還沒有吃飽
接下來是期待已久的大壩咖哩
開動
千頭的大壩咖哩
以上游的長島大壩為原型製作
炸蝦模擬架在大壩上的飛沫橋
浮在咖哩上的水煮蛋
則代表奧大井湖上站
凜她們要去大井川的腹地
而我只到湖上站
現在開始才是大壩咖哩的妙趣所在
在欣賞了造型 品嚐了味道後
放水！
可以像大壩一樣放水
這種趣味橫生的料理真好啊
既好玩 又好吃
我也要學習
大壩咖哩 非常美味
最後
是飯後的川根茶冰淇淋
不客氣囉
抹茶的香醇和苦澀在口中四散開來
甜度也控制得恰到好處 非常清爽
好吃
都到這個點了！
電車已經來了
要坐這個過去呀
電車小小的 很可愛呢
因為很小 車內也很狹窄
就坐這裡吧
站務員說了 入口側的座位更好看風景
各位久等了
開往井川的列車即將出發
等等 等等
總算趕上了
都怪你總是在車站便當上糾結很久
因為種類實在太多了嘛
你好
發車了
感謝您的乘坐
本次列車開往井川
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而過
ゆったり時間は流れて
悠閒的時光靜靜流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的綠色 匆匆掠過筆直的道路
そばにいてくれてありがとう
謝謝你一直陪在我身邊
今を大切に過ごせば
如果能夠珍惜現在
未来もきっと It's all right
未來也定會一切安好
Baby, it's fun time！
來享受快樂的時光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少時間
ねえ、また来ようね
吶 下次再一起來吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季輪迴 新的花朵會盛開
You know
你知道
I'm with you
我與你同在
的
挑戰畑薙      地獄     死亡之路
！
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則，不要忘記處理殘留的篝火和垃圾。
氣溫有時會急劇變化，請提前查看天氣預報，必要時添加衣物做好防寒措施。
野外活動企劃