在帳篷裡
輾轉反側了1小時沒睡著
犬妹回去了
明天見啦
晚餐用杯裝米飯將就
又快又好吃
然後「單人露營一邊看著黎明一邊喝熱可可是最棒的」
聽了撫子的建議
早早鑽進了被窩 然而…
不過夜的露營者都走了
營地就只剩我一個人
周圍連個路燈都沒有
天空被厚厚的雲遮住
營地一片漆黑
在此之上 還生出些許尿意
想著「才不要在這麼黑的地方去廁所」
在睡袋中翻來覆去
這時不知從哪裡發出了奇怪的聲音
想著等安靜下來就去廁所
卻一直等了大概30分鐘
我的尿意…
就要突破極限了
どこへゆこう？
要去哪裡呢？
どこでもゆこう
哪裡都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而輕鬆的
僕らの旅へ
我們的旅程
考えても わからないことも
怎麼想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去問問風兒吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有沒有忘記什麼東西？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個也統統塞進去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
吶 軟化心靈的潤滑劑
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯裡再加一份夢想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
溫暖的篝火等待著我們
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出發吧 1234 從這裡開始與你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
聽從內心的呼喚
たどりついた場所から
從到達的地方開始
最高を描こう
描繪最美的畫卷
ここはまだ道のトチュウ
這裡只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
來 Lucky Lucky Lucky 邁出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 帶些什麼呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在風的盡頭
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行還會繼續
4月2日、賞花露營
這窸窸窣窣的聲音
按以往的露營經驗判斷
絕不是風吹帳篷的聲音
明顯是有動物在附近
說到附近的動物
有狸貓 果子狸 羚羊 猴子 野豬 熊
要是狸貓還好
萬一是野豬或熊可怎麼辦
營地裡有沒有熊出沒的警示牌來著？
從這裡到廁所大概20公尺
慢慢走過去
萬一遇到熊了
不能對上眼
不能露出後背
慢慢後退拉開距離…
這樣做絕對會失禁
不如乾脆衝進廁所
躲在裡面？
不不 這樣肯定要一直躲到早上
再說了 這廁所看起來也沒那麼結實
要是被熊襲擊了
根本撐不住
原…原來是貓啊
放鬆下來清爽了一下睡意就上來了
好冷好冷
反正也沒事做 趕緊睡覺吧
凜的消息
這是什麼連結
能看到磁懸浮列車的山丘
花鳥山一本杉公園網路攝影機
展望台附近的桃樹林
這是即時攝影機吧
花鳥山？
好可怕
別嚇我啊
想著你一個人露營會不會太無聊了
雖說有點早 但我準備睡了
你那邊的露營如何？
很悠閒
雖然不多 但櫻花開了
是個不錯的地方
是在富士川町的山裡吧?
嗯 是的
我用你們給的明野番茄做了番茄義大利麵
很好吃
你做了義大利麵呀 真棒
雖然生吃番茄也很好吃
但慢慢燉煮會變得更香 讓人欲罷不能
我懂
你那邊的營地如何？
跟人說的一樣
櫻花開滿了 人卻很少
真是個秘境
但是過於隱秘了 現在就我自己
(° 上° )
我喝著薩拉托加酷樂賞著花 好好享受了一番
那是什麼？
薑汁汽水加萊姆
欸—
原材料還有 明天給你做
喔
期待一下
對了 傍晚犬妹突然騎公路車過來了
話說凜 你在這黑燈瞎火的地方幹什麼呢？
現在是在花鳥山？這個地方？
我在回家的路上
這裡的櫻花有路燈照著 就過來看了一下
好棒 還有這種地方啊
你有享受單人露營就好
我大概理解凜為什麼如此著迷了
那我也差不多該回去了
注意別感冒
你也路上小心
嗯 明天見
這次又是什麼？
記得這個每年春天都會點一次來著
網路攝影裡也能看到啊
真漂亮
好了
我也趁感冒之前回去吧
開了好多櫻花
這裡還真適合賞花露營呀
是呢
喂～ 小明
來了 來了
小明 占位置辛苦了
不來占也是隨便挑
小明 你好
小犬妹也來了啊
因為我聽說有烤肉吃
奔著肉來的呀
上次這個陣仗去露營
還是伊豆那次吧
是啊
好
既然全員都到齊了
賞花露營開始囉！
開始囉！
老師 你說賞花料理交給你來準備
原來是要做烤肉啊
嗯 不光是烤肉
而且是成吉思汗烤肉！
太好了 是成吉思汗烤肉！
朱莉 你很喜歡成吉思汗烤肉嗎
嗯 我們家每月都會有3次左右晚餐吃這個
每月3次有點厲害
所以我家對成吉思汗烤肉要求還挺高的
對吧 葵姐
或許吧
我之前在電視上看的
說在北海道會一邊烤肉一邊賞花
感覺挺不錯的
這個我也聽說過
而且成吉思汗烤肉
只需把肉用調味醬醃一下就好
就算喝醉了手沒準也沒問題
今天也是正常發揮呢
我帶了豬肉和羊肉兩種醃好的肉
吃不慣羊肉的人就吃豬肉吧
而且今天
除了成吉思汗烤肉 我還買了不怎麼常見的肉
可能會讓你們吃驚
就是這個
\呱/
青蛙肉
青…青蛙？
這是怎麼回事
貨真價實的青蛙啊
這是因為…
我想著難得要做成吉思汗烤肉
就去肉類專賣店買好了
於是就去了富士川町的一家店
那裡有賣很多特殊的肉類
鴕鳥肉 青蛙肉 兔肉
蟒蛇肉 鱷魚肉 響尾蛇肉
粗挽馬肉 野豬肉 鹿肉
竟然還有響尾蛇和鱷魚
店員推薦說青蛙肉很像雞肉 我就買了
就是這麼回事
很像雞肉的話直接吃雞肉不就好了
由於看起來過於青蛙
緊急換成炸雞塊糊弄一下
試吃
吃起來就像正常的炸雞一樣好吃
但是…
腦子裡總想著這是青蛙
沒辦法好好品嚐
確實
其實我不太喜歡吃羊肉
惠那為什麼不喜歡吃羊肉呢
應該是受不了那股膻味吧
葵姐 成吉思汗烤肉有膻味嗎
不知道啊
咱倆從小就經常吃
估計已經習慣了吧
那麼各位 我們開動吧
我開動了
看起來好香
像這樣 把蔬菜放在底下
肉放在上面烤的話
流下來的肉汁就會滲進蔬菜裡 很好吃喔
朱莉真會吃呀
好吃
羊肉好香
豬肉和醬汁也很搭 很好吃
真好吃
賞花配上成吉思汗烤肉
真不錯啊
我們明年也來吧
你們倆怎麼了
來電 葵
喂 奶奶
我們正在露營
正在和大家一起吃成吉思汗烤肉
感覺和我們家的味道完全不一樣呢
而且
老師還帶了用成吉思汗醬料醃的豬肉
嘗了這個之後
發現和我們家的味道一模一樣！
葵 你總算發現了嗎
其實我們家的成吉思汗烤肉從一開始
就是用豬肉做的
奶…奶奶
你騙了我們嗎
別激動 葵
世上這樣的謊言隨處可見
你知道嗎
北海道賣的燒鳥便當其實用的不是雞肉
而是豬肉
怎麼會這樣
你們倆 成吉思汗烤肉要沒了
盛開
好看！
朱莉睡著了
跑來跑去吵鬧了一天呢
話說
這邊沒有路燈晚上是真黑啊
那…
這樣如何
我也有
我也帶了
什麼嘛 帶了就早點拿出來呀
這麼多盞燈 真有氛圍
怎麼了
大家 拿上燈到這邊來
真美
好主意
真漂亮
沒想到還能這樣看櫻花
我要拍了
相冊裡全是櫻花
我懂
我說 要不要從各自的手機裡
選出一張「就這個！」的櫻花照互相鑑賞？
好主意
選哪張好呢
3 2 1一起展示吧
3 2 1！
惠那是跟竹輪去賞花呀
是的
竹輪真可愛
凜
你這張是哪裡？
富士山的背景 配上盛開的櫻花呢
應該是桃花橋公園
摩托車旅行的時候碰巧看到的
這正是賞花旅行的妙趣所在
小明的櫻花也很有意思呢
居然開在樹幹上
正是
據說這個叫胴吹櫻
充滿生命力的樣子真好
小葵的滿屏都是粉色
這是我家附近的櫻花
手機鏡頭根本裝不下
問題是…
撫子的
這櫻花不是沒開嗎
就知道你們會這麼想
那這樣呢
開花了
真的假的
好厲害
這是上學路上的那棵？
對 我每次路過都會拍一張
什麼時候開始拍的？
3月…初吧
起初一點變化都沒有
後面突然就開了
這還沒完呢
我要一直拍
拍到櫻花謝落長出綠葉為止
撫子做的事情很有趣呢
短短幾週就有了這麼大的變化呢
沒錯
我們都是會改變的
怎麼了 這麼突然
等這個春假結束 我們就會升到高二
野生團也會迎來第二年
無論如何都要…
變成部！
從社團到部 升級了呀
變成部…
了之後會有哪些好處呢
這個嘛
喝不下了…
可以申請部費
同伴也會變多
沒準還能拿到比現更大的活動室
現在的小窄屋倒也挺可愛的
人數增多了就能做更多事情了
沒錯
為了獲得部員 要加油努力了！
大家 把提燈熄掉
為什麼？
別管了
1 2
櫻花之上的滿月
真好呀
凜起得真早呀
早
要喝可可嗎？
嗯 要喝要喝
給
謝謝
單人露營和跟小綾一起3個人露營很開心
大家一起露營也很開心
謝謝你邀我來露營
等下次 我來邀你吧
時機真難找啊
撫子…
凜
下次去哪好呢
我聽姐姐說
群馬有個鐵道博物館
來一次復古電車參觀露營怎麼樣？
還有鐵道博物館啊
去群馬露營應該挺有趣的
是吧！
還有 也想去埼玉看看
雖說就在隔壁 但從來沒去過
說是有供奉狼的神社
再暖和一點 也可以去長野北部
去戶隱吃蕎麥麵
再去到更北邊的新潟
用日本海的魚貝做露營飯似乎也不錯
新潟嗎
那裡有幾個露營道具製造廠
都去轉轉說不定會很開心
對露營愛好者來說 新潟可是聖地
隔壁的福島有個叫「豬苗代湖」的湖泊
在露營界很有名
旁邊的磐梯山是摩托車旅行的勝地
我聽外公說過
那就邀小綾一起
再來一次摩旅露營吧
再怎麼說 從靜岡到福島也太遠了吧
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而過
ゆったり時間は流れて
悠閒的時光靜靜流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的綠色 匆匆掠過筆直的道路
そばにいてくれてありがとう
謝謝你一直陪在我身邊
今を大切に過ごせば
如果能夠珍惜現在
未来もきっと It's all right
未來也定會一切安好
Baby, it's fun time！
來享受快樂的時光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少時間
ねえ、また来ようね
吶 下次再一起來吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季輪迴 新的花朵會盛開
You know
你知道
I'm with you
我與你同在
好
得快點了
騎車上學 也不錯嘛
這裡是料理研究部
一起來做創新料理吧
這裡是書法部
來我們柔道部吧
這裡是游泳部
一起向全國大賽努力吧！
真賣力呀
定好去哪個部了嗎
還沒
好像沒有繪畫研究部
這樣啊
這裡是柔道部
這裡是書法部
這裡是料理研究部
野外生活社團
「來露營吧」
「野外生活社團」
目標升級成部！
好
之後上個色
然後就去勸一年級的入部
我去美術部借顏料
那個放學之後弄也行…
凜
早～
撫子 早
一大早就這麼高興啊 撫子
抱歉 抱歉
沒什麼