どこへゆこう？
要去哪裡呢？
どこでもゆこう
哪裡都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而輕鬆的
僕らの旅へ
我們的旅程
考えても わからないことも
怎麼想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去問問風兒吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有沒有忘記什麼東西？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個也統統塞進去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
吶 軟化心靈的潤滑劑
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯裡再加一份夢想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
溫暖的篝火等待著我們
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出發吧 1234 從這裡開始與你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
聽從內心的呼喚
たどりついた場所から
從到達的地方開始
最高を描こう
描繪最美的畫卷
ここはまだ道のトチュウ
這裡只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
來 Lucky Lucky Lucky 邁出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 帶些什麼呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在風的盡頭
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行還會繼續
美食放毒開始囉
！
大家好 我是犬山葵
由於在燒鳥店磨蹭了太久
錯過了巴士
不得不變更路線走山路
在跨越了重重坎坷後
終於平安到達瑞牆山營地的巴士露營者們
究竟會如何處理堆成山的醜番茄呢
撫子能抵擋住美食放毒的誘惑嗎
鱈寶是真實存在的嗎
歡迎收看虛虛實實的瑞牆露營回憶篇 後半
巴士露營
～野生團的留守成員 回憶露營～
當時吃了就好了！
燒鳥好好七～
另外還有一個
來 吃吧 吃吧
也還不錯吧
連露營的夜晚都不能安靜度過嗎
20XX年  3月21日（週六）
下午4點12分  瑞牆山營地
不知是不是因為有地標
能眺望觀景的營地就是好啊
我懂 我懂
像山呀 海呀 街景這些
雖說瑞牆山是登山勝地
但這裡的攀岩也是一絕
山頂附近有一塊凸出來的大石頭
叫大銼刀岩
\你好/
攀岩就是從那個岩壁爬上去
這種地方居然也能爬
我還是適合在下面看啦
我也一樣啦
不過 說不定上面的景色很棒喔
買個無人機吧
一下子就飛上山頂了
買那麼貴的東西 你又該流鼻血了
帳篷
當前位置
話說 你是怎麼找到這個營地的？
上次去了伊豆的地質公園後
就開始對國家公園感興趣了
後來我在谷鴿地圖上搜秩父多摩甲斐國家公園
就是那時偶然發現的
現在天氣也回暖了
下次去北方玩玩吧
確實 可以去玩玩
快5點了
老師好慢啊
鍋和爐子都在老師那
她不來咱們也做不了飯
是啊
要是突然說不來就麻煩了
那樣的話咱三人就只能啃生番茄了
老師說還有10分鐘到
說曹操曹操到
那咱們就開始準備吧
先去把食材洗好切了
本次旅行的終極美食放毒要開始了 吞口水
咦
這個營地居然還有披薩爐
還真是
雖說這會兒不能用
披薩
當時吃了就好了！
怎麼了 小明
其實在明野的時候…
小明 你要吃什麼
雖說店家推薦是本地什蔬咖哩
但又好在意這個吐司披薩
但是單點吐司披薩肯定不夠吃
兩個都點又怕吃太多
本店推薦
本地什蔬咖哩
算了 還是老老實實點推薦的吧！
所以就點了咖哩
果然還是想嚐嚐披薩
披薩
啊 披薩
所以現在站在披薩爐前就更想吃了
畢竟從中午開始就一直想著披薩啊
就是說啊
那麼 看看這是什麼
那不勒斯披薩皮
難道這是披薩皮？
沒錯 今天也要烤披薩
烤披薩～
糟糕 好期待！
不過 披薩爐今天不是不能用嗎
這個就交給我們吧
沒錯 沒錯
老師來了
抱歉 這麼晚才來
沒有的事 您工作辛苦了
您辛苦了
你們要我帶的東西都在後面
就麻煩你們搬了
知道啦
好 既然鍋子也來了
我們開始吧 小葵
好
老師 我們來的路上買了燒鳥
您放在炭火上烤一烤先吃了吧
燒鳥嗎
正好我把在伊豆買的日本酒帶來了
燒鳥和日本酒那可真是絕配
謝謝你們
5分鐘後
燒鳥好好七～
雖說早有預料 但這醉得也太快了
再見了 文靜的鳥羽老師
小明 你在做什麼
紙質熏箱
啊 這個經常在Bivouac上看到
沒錯 我之前看的時候就很感興趣
你要熏什麼
首先是經典的起司和堅果
還有洋芋片
另外還有一個
小明特製 自製香腸
我特意準備了這個
嘔
我還要去劈柴
你們剛才「嘔」了一聲吧
沒有 沒有
別擔心
那之後我重新看了菜譜
又認真做了一次
看來今晚躲不過死亡香腸攻擊了
雖然我還沒嚐過
不行不行 得打起精神
我們來做番茄滿滿的露營飯吧 惠娜
好的
開始料理
在番茄裡加入番茄汁
用平底鍋煮軟
在煮番茄的同時
將洋蔥 大蒜 和橄欖油一起
在鍋中炒至金黃
美拉德…
再將豬五花放入鍋中一同翻炒
從剛才起就念叨什麼呢
在豬肉斷生後
加入羅勒葉 紅酒 還有水
在煮的同時撇去浮沫
偶滴紅酒～
番茄煮好了
在煮爛的番茄中加入味精和鹽
繼續收汁至原來的一半 注意不要煮糊
然後取出羅勒葉 加入奶油
再稍微煮一會
用空出來的平底鍋炒胡蘿蔔和高麗菜
取出一半另作他用
鍋中放入炒麵和水燜軟
加入調料拌勻
然後加點煮好的番茄醬
最後撒上歐芹和起司粉
本是推廣山梨縣中央市本地番茄的炒麵
結果卻用上了其他地區番茄的背德番茄炒麵
完成
雖然看起來很好吃
但名字是什麼鬼
用番茄醬做配料的炒麵還挺少見的
偶開弄了～
我開動了
好吃
好美味
好吃～
番茄的精華全都濃縮在這裡了
不得了 這可能是至今為止吃過的露營飯裡數一數二的了
話說 為什麼從中間開始就變成撫子解說了？
因為這就是我家投稿到cook recipe上的料理
取名的原來是撫子爸爸啊
撫子全家都有在cook recipe上投稿呢
是這樣的
真不愧是各務原一家
爸爸投的都是些奇怪的料理
媽媽投的都是家常料理
我投的是露營時做的料理
御手洗糰子冰淇淋
製作方法 將御手洗糰子放在冰淇淋上。
姐姐投的是5分鐘就能搞定的懶人點心
姐姐的文案也是超級偷懶
雖然簡單 但是很好吃喔
真好吃啊
這個真想在家裡復刻一次
謝謝誇獎
那麼 讓小明久等了
現在開始烤披薩
喔 披薩來囉！
終於 我的披薩癮總算能解了
真是太好了 小明
倒入少許橄欖油煎披薩餅皮
好興奮
在上面鋪上起司 高麗菜 豆芽 脆麵渣 豬五花
淋上加水攪拌過的麵糊
興奮？
用另一個平底鍋煎雞蛋和炒麵
待小麥粉凝固後
把餅皮蓋到炒麵上
用鍋鏟壓平
再蓋到煎蛋上
再用鍋鏟壓平
煎蛋煎好後翻麵
放上紅薑和海苔
再淋上醬汁和美乃滋 就做好了
這不是變成御好燒了嗎
把日本酒放進冰櫃裡冷凍
會凍得很涼但不結冰
這時就會產生過冷現象
把這種狀態的酒倒進酒杯
由於輕微的衝擊 分子會結合在一起
這樣就能得到冰沙狀的酒 霙酒
偶爾這樣喝日本酒…
也還不錯吧
怎麼感覺老師怪怪的
因為平時都是那副德行
我就想在回憶裡至少讓她喝得優雅一點
這樣反倒有點嚇人
那就把她變回去吧
酒酒好好嚯～
好了
用披薩皮做的御好燒 試吃
這樣倒也別有一番風味
但是 我還是想吃披薩啊
別擔心 這袋披薩皮一共有3張
真的嗎
接下來用肉末咖哩和香腸做饢餅熱狗吧
好呀
喂 住手！
如何用平底鍋烤披薩
首先蓋上鍋蓋 大火熱鍋
在披薩皮上刷滿番茄醬
然後鋪上培根 蘆筍 彩椒
再放上番茄和羅勒葉
擠一圈美乃滋
最後蓋滿披薩起司
此時平底鍋裡面會像披薩窯一樣
為了防止內部的熱量流失
需要從鍋蓋間隙倒入少許橄欖油
再快速將披薩滑進去
接下來就用小火慢烤 直至披薩起司融化
用平底鍋這樣處理
就能模擬出披薩窯的狀態啊
披薩烤好後
出鍋前用噴槍烤一下表面
再稍微撒上一點黑胡椒
慢燉番茄醬披薩就做好了
是披薩！
濃郁的奶油番茄醬配上滿滿的番茄
上面還交織著美乃滋和起司
就是這個
我想吃的就是這個
至於吃哭嗎
也可能是我們弄的
撫子 你怎麼哭了
披薩味的洋芋片雖然好吃
但無論吃多少也吃不出披薩的感覺
也…也是呢
中間也熟透了
烤得很成功呢
多虧了噴槍 起司的香味都被激發出來了
對了
忘了還有煙燻了
紙箱煙燻
燻製了1小時
為了充分入味 又讓它們睡了1小時
感覺不錯
自製的也能燻出這種顏色啊
確實有煙燻堅果的感覺
煙燻洋芋片也不錯呀
是吧
起司也是The·煙燻起司的顏色 真棒
煙燻跟啤酒好搭
老師似乎也很喜歡呢
然後就是期盼已久的…
小明特製
自製香腸煙燻版
是…是死亡香腸攻擊
忘了還有這個了
小明 我們就不用了
別客氣 人人都有份
來 吃吧 吃吧
惠那！
小葵 這個很好吃欸
真的耶
雖然還是比不上市面賣的香腸
但跟庭院露營那時比
已經好吃到判若兩腸了
好耶！
太好了 小明
最後一道菜
剩餘的番茄醬加水
加入炒好的高麗菜和胡蘿蔔
還有水煮大豆和切塊番茄一起煮的義式蔬菜湯
在瑞牆寒冷的夜裡
最後來上一碗蔬菜湯真是絕了
與其說叫義式蔬菜湯
不如叫豬肉燉豆呢
番茄炒麵的醬汁
本來是要用肉末來做的
義式蔬菜湯更適合用五花肉來做
我就稍微改了一下
真講究呀
番茄醬的三種活用
不得了呀
不過 明明已經用了那麼多番茄
卻還有兩大袋一點都沒動呢
番茄隨便裝 要是咱三人沒都裝就好了
真是的 都是因為小明說大家一起裝才開心
真的是
明明是你們說的
話說
剛才起就沒見到竹輪了 它去哪了
咦
真的耶
竹輪
怎麼在小窗口裡啊
小窗口裡面好暖和
明明是回憶
只有我們在大冷天裡受凍不就跟傻瓜一樣嗎
等等 就你自己進去太狡猾了 小明
讓我也進去！
我也要進！
喂 別推我啊
偶也要進去～
於是 除了鱈寶以外誰都不在了
真是的
連露營的夜晚都不能安靜度過嗎
篝火真舒服
這裡真是個很棒的露營場
雖然交通絕對說不上方便
但正是因為在這種地方
才能平心靜氣地露營吧
那麼 瑞牆露營的回憶到這裡就要結束了
既然誰都不在 最後就由我來說幾句吧
大家一定要記得按讚訂閱
就這樣 我們在瑞牆的春天享受了冬之露營
在我們去大井川的時候
你們組織了一次這樣的露營呀
雖然大多是胡扯的內容
好了 故事也講完了
今天的柴就劈到這裡吧
也是
木柴還剩了這麼多啊
是啊
劈的時候我就在想
每年像這樣
收到些木柴 劈開後晾乾
後輩們露營的時候再用它們去生篝火
就這樣 代代相傳下去
就很有社團活動的感覺呢
是呀
如果有後輩進來就好了
一定要多抓幾個進來
今年一定要升級成社團！
這裡的營地好像可以賞到櫻花
凜發了能賞櫻花的營地資訊
連這種地方都有營地啊
這裡離撫子家挺近的吧
真的耶
好啊 就去這裡吧
伊豆露營以來又一次大家一起去露營呢
要想想露營飯吃什麼～
好 來制定賞花露營的計劃囉
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而過
ゆったり時間は流れて
悠閒的時光靜靜流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的綠色 匆匆掠過筆直的道路
そばにいてくれてありがとう
謝謝你一直陪在我身邊
今を大切に過ごせば
如果能夠珍惜現在
未来もきっと It's all right
未來也定會一切安好
Baby, it's fun time！
來享受快樂的時光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少時間
ねえ、また来ようね
吶 下次再一起來吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季輪迴 新的花朵會盛開
You know
你知道
I'm with you
我與你同在
野外生活社團
散學日 放春假了喔！
凜
明天開始就是心動不已激動人心蠢蠢欲動的春假了呢
蠢蠢欲動是多餘的吧
凜要在賞花露營前去哪裡轉轉嗎？
是啊 還在考慮要去哪
櫻花的照片
我也拍了
看！
凜的也給我看看～
應該區別不大吧
與
摩托車旅行     櫻花巡禮
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則，不要忘記處理殘留的篝火和垃圾。
氣溫有時會急劇變化，請提前查看天氣預報，必要時添加衣物做好防寒措施。
野外活動企劃