奧菲姆帝國領土 舊魔王城
在下在這裡攔住後面的追兵
公主殿下請快走
莉薇婭 你一定要活著啊
在這裡
你已經走投無路了
放下武器
你們這些逆賊
賭上烏迪絲家代代守護王室的榮耀
在下絕對會保護好公主殿下的
王室? 還是公主?
那和她在一起的女的是王族嗎
完了 被發現了
你在幹什麼啊 莉薇婭
那就只能上了
這就是和異世界相連的傳送門嗎
雖然看起來還挺危險的
不過不管怎樣只能上了
何でも熟す奴は不気味だ
什麼都擅長的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
難道在私底下練習揮棒什麼的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯著他反而一動不動
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
蘋果醬的烤麵包機掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我剛塗好的那面又沒辦法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他會怎樣呢? 靠背面活著吧
あぁもうひれ伏せ
乾脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也沒什麼個性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
堅強活著的今天
無能なりによ
恰如一個無能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做個掙扎為生的煩人傢伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
岐阜縣 岐阜市
雖然在戰國時代作為織田信長的大本營有所發展
但那之後卻落得平平無奇的地方城市
岐阜湯麵
蔬菜健康
就在這樣的城市裡
又有著一個平平無奇的不起眼小偵探
說的就是我
人物資料
年齡：29
職業：偵探
姓名：鏑矢惣助
鏑矢惣助29歲 職業偵探
現在正在調查的對象是這個叫竹本幸司的上班族
委託人是他的妻子
姓名：竹本幸司
幾個月前丈夫開始出現異常舉動
所以懷疑有出軌的嫌疑
從開始跟蹤到今天已經是第三天了
差不多也該抓到點蛛絲馬跡了
那是什麼
這裡就是異世界嗎
好痛
真不好意思
你怎麼回事啊 從哪裡冒出來的
傳送門的出口原來是半空中啊
下面有你在真是幫大忙了
我說啊…
真是的 這下跟丟了
真是的
傷得好厲害啊
堂堂男子漢受這點傷不用驚慌
來
好了
治好了?
嗯
沒想到傳送來的世界不存在魔法啊
所以你到底是誰
吾名沙拉·達·奧丁
是從別的世界來的
在那邊我是奧菲姆帝國的第七公主
不過因為叛亂國家分崩離析
迫不得已才逃到了這裡
別的世界什麼的 你也…
不過也是啊
但是為什麼你能聽懂我說的話
確實挺奇怪的
可能是穿過傳送門的時候 自動獲得了什麼翻譯魔法吧
魔法嗎
我還是有點半信半疑的
除了治療魔法以外 你還會其他的魔法嗎
當然還會其他的 想看嗎
好
這就是我最擅長的攻擊魔法
爆炸範圍還能更大哦
要試試嗎
試什麼啊 笨蛋
總之先趕緊離開這裡
馬上就會有人來了
就算來個10個20個士兵 我也會把他們全部打飛的
可別再打了
如果想要在這個國家生活下去的話
就把你那該死的幻想世界的道德觀給丟了吧
太強了 撤退 撤退
公主殿下 即便是到了異世界 在下也會一直跟隨在您的身邊
這裡就是異世界嗎
這裡的城市風貌和帝國完全不同
請問
有什麼事嗎
對不起 請問一下… 欸 等等
糟糕
偷看
總之
※要想在長良川釣鯰魚 必須要有釣魚許可證（不可以用其他方式捕捉）
這種魚很好吃呢
那就是這個國家的主城嗎
先去面見城主請求協助吧
好不容易把衣服晾乾…
非常感謝您讓在下避雨
隨便你吧 這不是我家 你也沒必要徵求我的同意
非常感謝您 在下的名字是莉薇婭·多·烏迪絲
姓名：莉薇婭·多·烏迪絲
我叫鈴木
姓名：鈴木？
職業：流浪漢
一時衝動把她帶到家裡來了
但是該怎麼辦呢
就算去找警察 也不會有什麼好結果
順便問一下 惣助 你是做什麼工作的
啊 我是偵探
偵探?
失蹤人員調查 個人背景調查等等各種工作
類似於忍的人是吧
忍? 是說忍者嗎
嗯 也許有一些共通之處
話說你這個幻想世界的居民怎麼知道忍者的
啊 看來雨一時半會是停不下來了
沒辦法 今天就讓你留宿一晚吧 但是明早還請盡快離開
好的
欸 真的嗎
但是在離開之前 我會把你的記憶抹去
只抹去遇見你的記憶嗎 這麼便利的魔法真的存在嗎
怎麼可能有 一般來說是抹去最近幾週到幾年的記憶
搞不好還會變成廢人
順便一提 我還從來沒有親自試過這種魔法
那不是幾乎百分百會變成廢人了嗎
話說為什麼一定要抹去記憶啊
如果讓這個國家的學者或者情報機構知道了魔法的事情
我有可能會被當成實驗動物不是
以防萬一嘛
確實在科幻電影裡偶爾會看到這種情節
不要啊
所以 你打算怎麼辦呢 要把我趕出去嗎
直到你找到新的住所
然後把你那該死的幻想世界的道德觀給放下之前
請住在這裡吧 拜託你了
好的 那就麻煩你了
欸? 那個城裡沒有人住嗎
嗯 那只是一個模造岐阜城而建的一個資料館罷了
那麼 這個國家的主人在哪裡呢
主人? 你真的什麼都不知道嗎
你是哪個國家的人
只是從遙遠的異國而來
嗯 我也不打算多問
但是你看起來就像是從異世界傳送過來的女騎士一樣
總之今晚就用後面的紙箱吧
非常感謝您 鈴木閣下
女騎士
流浪漢
喂 起床啦
睡得還好嗎
是的 很久沒有睡得這麼好了
真的嗎 這裡即使在夜晚也會有很多卡車還是很吵的
也許你還挺適合當個流浪漢
我應該為此感到高興嗎
好了 我們去吃早餐吧
早餐?
鏑矢偵探
早安
「早安！ 岐阜」 首先是這條新聞
昨晚8點左右 我們接到附近居民報警
稱岐阜市內的一座公園發生了一起大爆炸
警方正從意外和犯罪兩方面展開調查
公園內發生神秘爆炸?!
之前這個公園裡會有燒飯賑濟災民的活動的
但是因為這次事件被迫中止了 真是麻煩啊
犯人就坐在我對面啊
姓名：沙拉·達·奧丁
職業：異世界公主
這邊的食物雖然不難吃
但就是那麼點寒酸
別把我家的伙食當作是這邊的標準
別家的伙食吃得比我家好
那我也想吃更好的
別想了
為什麼這麼說
因為我家窮
還真是個簡單明瞭的答案
話說偵探是這麼難賺錢的工作嗎
也看情況
能賺的傢伙賺得很多
那你為什麼賺不到錢
偵探一般都是幾個人搭檔接活的
可是我這裡就我一個人
所以能接工作有限
賺不到錢也就雇不起人 就只能一直單幹
也就是說你陷入了僵局?
哪裡陷入僵局了啊
暫時…
我姑且還是有一點存款的
也有回頭客
但是沒辦法讓你過得很富裕
抱歉
生活艱難啊
樓下的咖啡店說有衣服可以給你
鈴麗小姐幫大忙了
大家的森林
我要去趟圖書館
這個好玩 這個好玩
我回來啦
連續七天都是白忙嗎
我現在回去
肚子餓了
我就買半價便當帶回去
好耶
我回來了
歡迎回來
你倒是一下子就適應了日本的生活
我從小就喜歡新鮮的事物
這邊的世界娛樂方式太多了
實在有意思
也就吃得太寒酸 習慣不來
我知道了
這次的工作順利結束 拿到報酬了
帶你去吃點好的
真的嗎
什麼時候去
不知道
那我也可以幫幫你哦
你的爆炸魔法能為跟蹤派上用場嗎
我會用的魔法可不止有治療和爆炸
比如隱身術
或者飛行魔法
怎麼樣
你還會這些啊
沒錯
別說派上用場了
這都是作弊的級別了
不行 還是不行
為什麼
我怎麼能讓小孩去調查外遇
這你用不著操心了
狗血的愛恨情仇我已經司空見慣了
而且我也是旁室的孩子
旁室我沒記錯的話就是情人的意思嗎
不行 即便如此不行的事情就是不行
真是頑固不化啊
話說你除了外遇調查就沒接別的事嗎
像柯南一樣乾淨俐落地解決殺人事件之類的
名偵探柯南
沒有啊
能解開懸疑案件謎團的偵探
現實裡不存在
什麼 這是真的嗎
是真的
現實裡的偵探才不是什麼正義的英雄
虧我還以為偵探很帥呢
我要成為我心目中理想的偵探
英雄嗎
我以前也曾真心憧憬過正義的名偵探來著
在和往常不一樣的公車站下車
到便利商店取錢
然後在這裡和出軌對象碰面嗎
肯定錯不了
今天肯定能逮個正著
在這種地方搞外遇?
怎麼會…
拜託了
拜託你們把這次當成最後一次吧
你在說什麼鬼話
拜託了
拜託你們饒了我吧
不行
是因為有把柄被他們握在手上
所以才定期向他們供奉錢財
雖然不是搞外遇
但真相是搞清楚了
證據也有了
剩下的就是向委託人匯報 然後就能結案了
喂喂 搞不好要出人命了
沒辦法
只能先報個警 等警察過來再說了
虧我還以為偵探很帥
可惡
我到底在幹什麼
給我站起來
我說…
你是哪根蔥
沒有 我也不是什麼可疑人士
就是突然想拉屎了 想跑到這個沒人的地方
怎麼說呢
是不是不要再繼續暴力行為比較好呢
什麼
再打下去他說不定就死了
關我什麼事 信不信連你也打一頓
果然會變成這樣
喂 來把這傢伙給幹了
聽我說 大家都先冷靜一下
往哪看呢
你這傢伙做了什…
惣助
沙拉
惣助 我來幫你了
你怎麼會在這裡
當然是跟蹤你了
什麼
沒想到吧 跟蹤別人的人被跟蹤了
喂
你是誰
姓名不值一提 只是路過的名偵探罷了
名偵探
沒錯
美少女的外表 天才的頭腦
以及大魔王級的火力
人們口中的名偵探沙拉就是我
你自己把名字提出來了 而且沒人這麼稱呼你
而且名偵探哪有以火力自誇的
你說過現實中的偵探並非英雄
那自己成為英雄不就好了
成為和故事中的名偵探一樣
要真這麼簡單的話我就不用努力了
確實
不管打倒多少這種小混混
都不會累積經驗
該死的小姑娘 去死吧
剛才是什麼招術
他在空中飛了一段欸
我懂了 是夏洛特·福爾摩斯使用過的
傳說中的偵探格鬥術 巴頓術對吧
不是 是軍體拳
不過你為什麼知道巴頓術
我上WIKI查的
挺會使用網路啊
可別小看了
該不會其實不需要我的幫助吧
不不 人數太多了
說實話幫大忙了
是嗎
你到底是誰
剛才做了什麼
哼 剛才的是
中國功夫
若是到我這般境界
出口氣就能把對手吹飛也是易如反掌
你姑且還是有隱瞞魔法的意識的呢
可惡 兄弟們一起上
注意分寸
我知道
名偵探不會殺人
那個 這是你一個人搞定的嗎
呃 是的
總之能去局裡一趟嗎
好的
我回來了
好晚
因為警察問東問西啦
所以 今晚的晚餐是這個
飛驒牛
零售價半價
便宜
飛驒牛
零售價半價
便宜
飛驒牛
零售價半價
便宜
飛驒牛
零售價半價
便宜
飛驒牛
零售價半價
便宜
飛驒牛
零售價半價
便宜
岐阜縣引以為傲的高級牛肉
飛驒牛肉
貼著半價標籤
用心品味吧
我開動了
飛驒牛肉果然宇宙第一美味啊
傑是什麼
傑也害好期了
還有很多 敞開吃吧
沙拉
今天幫大忙了
感謝我吧
在感謝了
但是不要再隨便出手了
這次倒不是出軌
但無論如何
小孩子就不應捲進偵探的工作
我明白你在認真為我考慮
但是我拒絕
為什麼啊
在擔心我的精神教育之前
先考慮我的飲食生活如何
飲食生活對正在長身體的我來說可是大問題
所以我就為了我自己幫助你吧
不許抱怨
好吧好吧
請多關照了 搭檔
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：ありす  あんパン  Neko_山猫  小廁所　校對：時の指輪　后期：卡布chino
麒麟登場（從異世界）
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：僕　担当で
主持人：我來當啊
ひな壇：君　担当で
嘉賓：你來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
話說我們吵架的話會互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明結果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因為微不足道的爭執開懷大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的綜藝那樣
腹が立ってる方が司会で
生氣的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
將不滿像開場白一樣講出來
腹を立たせた方はオチにね
惹對方生氣的人 就玩個笑點吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：君　担当で
主持人：你來當啊
ひな壇：僕　担当で
嘉賓：我來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
說起來下個月黃金時段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我們可是有著天賦的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
聽我說這真的不是玩笑話呀
希望每天都能吃到飛驒牛肉
沙拉
二人の未来を想ってるの
我是這樣暢想我們的未來的
收集空罐頭也挺費力的呢 鈴木殿下
你有著流浪的才能呢
下集預告
這位是我的近衛莉薇婭
就是說她也是異世界的人嗎
本以為她犧牲了 沒想到活了下來
總之接下來
在下也會在這個國家保護您