本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：ありす  あんパン  Neko_山猫  小廁所　校對：時の指輪　時軸：星痕　後期：卡布chino
草薙偵探事務所
隨時歡迎諮詢
好久不見啊 惣助
公主與父親
久疏問候 所長
既然回來了 說明你的反抗期已經結束了嗎
姓名：草薙勛
年齡：54
職業：偵探 企業家
我又不是要回來
欸 那真是遺憾
這就是那個惣助照顧著的孩子嗎
對
聽閨說她不是金髮嗎
因為太顯眼了 就染成了黑色
是嗎
軟軟的真舒服呢
我們家的沙發比這個可差多了
哈哈 是吧
所以你有什麼事
是關於沙拉的事情
她的遭遇似乎特別坎坷呢
聽說是原本打算寄宿在你的老熟人那裡 結果他家中失火全部燒毀了是吧
所長應該也能看出來
寄宿家失火而不得不由我來照顧這說法是假的
也是啊
你的老熟人家失火被燒乾淨的話
我不可能一點風聲都聽不到
所以 真相呢
沙拉其實是我的孩子
也就是你的孫女
職業：父親
職業：爺爺
職業：孫女
初次見面 爺爺
何でも熟す奴は不気味だ
什麼都擅長的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
難道在私底下練習揮棒什麼的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯著他反而一動不動
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
蘋果醬的烤麵包機掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我剛塗好的那面又沒辦法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他會怎樣呢? 靠背面活著吧
あぁもうひれ伏せ
乾脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也沒什麼個性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
堅強活著的今天
無能なりによ
恰如一個無能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做個掙扎為生的煩人傢伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
什麼？你的女兒？我的孫女？
對
爺爺
到底是什麼意思
這孩子的名字叫沙拉
在我高中的時候 曾和一位年長的女性犯下一夜之錯
沙拉是那時留下的孩子
她在大約一個月之前突然找到了我
把沙拉交給我之後就消失了
聽說是患了重病 身邊也沒有其他家人
能託付沙拉的大概只有我了
所以現在我們在一起生活著
但是 沙拉的母親為了不讓父親未成年的身份被發現
所以就沒有提交出生證明
因此沙拉沒有戶口 也無法上學
為了證明沙拉是我的孩子並且入籍
需要有出生證明
為此想要借助所長的力量
拜託了 爺爺
我可以給你介紹能做這種事情的人
我也去找找最近病死的孤身女性
要不我直接給你介紹會不小心寫錯文件的人怎麼樣
拜託了
但是 惣助 我相信你也明白
這可是不折不扣的犯罪行為
你嚮往的正義的名偵探能允許自身犯下的罪過嗎
即使這樣 也還是拜託您了
其實 關於這孩子的事情
一從閨那裡得知消息就派人去調查了
一直調查到了10月4日的晚上
正好是市內的一個公園發生爆炸事件的那天
這孩子和惣助一起在爆炸現場附近上了一台計程車
但是怎麼也找不到再往前的軌跡了
同時也沒有任何符合她特徵的尋人啟事
就彷彿是不知從哪裡憑空出現一樣
從沙拉來到這個世界開始的軌跡
不是幾乎都調查得一清二楚了嗎
小沙拉 你到底是什麼人呀
而且惣助 你為什麼要這麼盡力地幫助她
我是出於一些其他原因傳送到這個世界的異世界人
喂
惣助幫助我的原因
單純是因為他是個徹徹底底的好人
這一點你作為父親應該也很清楚吧
你說自己是異世界人嗎
怪不得調查不到你的真實身份
你難道能相信嗎
其實你爸爸我作為岐阜縣第一的偵探
可是很擅長看穿任何謊言
剛才說的如果是假的
要麼她是個很厲害的天才兒童
要麼是個堅持以為自己是異世界人的可憐小孩
那你能有什麼辦法嗎
反抗期的兒子都這麼低頭拜託我了
我肯定不可能拒絕的
但是 我有一個條件
是錢嗎
不是
以後不要叫我所長 而要叫我父親
哎
來 說句試試 惣助
說 「拜託你了 父親」
你說什麼
什麼？嗯嗯 聽不清啊
拜託了
父…父親
很好 就交給你父親我吧
哈哈哈哈哈
嗯 拜託你了哦 爺爺
你這心理素質是不是有點太強了
你爸爸還挺通情達理呀
他還是很愛你的呀
所以才反而更讓人討厭啊
怎麼說？
那個人 應該確確實實地珍重著我
他明明有著這樣的心意
工作指導書
【基本方針】
引誘目標出軌
拍照留證
目標 乙 澤田康夫
甲 澤田千里
離婚諮詢對策
乙 澤田康夫
目標
拍照留證
引誘目標出軌
【基本方針】
工作指導書
為什麼卻能理所當然地做出
拆散戀人和別人家庭的這種行徑
我完全無法理解
原來如此 看來你也經歷了很多呀
不過完全比不上你就是了
向愛崎律師的匯報已經完成了
本次案件似乎不需要追加調查了
好的 辛苦你了
所長 您看起來非常開心呢
哦 剛剛 惣助來了一趟
哎 前輩來過了嗎 是什麼事呢
我要抱孫女了
蛤？
等等 這是什麼意思？
之前不是有個小女孩借住在惣助家裡嘛
嗯 是的 你是說沙拉吧
那個小女孩要成為惣助的女兒了
也就是我的孫女
那個 嗯… 也就是說惣助前輩要把沙拉收養為養女了嗎
不是養女 就是他的女兒
蛤？
事情就是這樣
所以 沙拉要作為惣助的親生女兒去登記出生證明了
所長 你真的相信這種話嗎
那當然了
沙拉的頭髮可是金色的
但她來這裡的時候可是黑眼睛黑頭髮的哦
金髮應該是染的吧
你是認真的嗎
嗯 果然還是我的孫女啊
甚至讓我回憶起前妻的幾分風采
今天是個好日子
反抗期的兒子 居然都帶孫女來看我了
沒有比這再開心的事情了
這個孩奴老爹 不 笨蛋老爹 狸貓老爹
狸親父：形容人老奸巨猾
等等 沙拉是惣助前輩的女兒的話
如果我和前輩結婚 就會變成沙拉的媽媽
請多關照哦 媽媽
哎 這要怎麼辦呀
那就 快點開始吧
公主和朋友
我還是第一次做這種事
放輕鬆 我也是第一次
放鬆心情好好享受吧
就算你這麼說
放心吧 我是很會看氣氛的
難得能住在一起看三國志電影
就算你推薦的電影爛得不忍直視
總製作費20日元 歷時5億年
奇想天外級的中原戲劇
分裂還是統一
如劉一般
火燒長江
日語中劉龍二字同音，此處neta遊戲如龍（龍が如く）
我也會事先說好絕對不說壞話的
總製作費20日元 歷時5億年
奇想天外級的中原戲劇
分裂還是統一
如劉一般
火燒長江
總製作費20日元 歷時5億年
奇想天外級的中原戲劇
分裂還是統一
如劉一般
火燒長江
能說出這種話已經是很不會看氣氛了好吧
總製作費20日元 歷時5億年
奇想天外級的中原戲劇
分裂還是統一
如劉一般
火燒長江
總製作費20日元 歷時5億年
奇想天外級的中原戲劇
分裂還是統一
如劉一般
火燒長江
總製作費20日元 歷時5億年
奇想天外級的中原戲劇
分裂還是統一
如劉一般
火燒長江
總製作費20日元 歷時5億年
奇想天外級的中原戲劇
分裂還是統一
如劉一般
火燒長江
算了 總之先開始了
要是你說爛的話 我真的會打你的
欸 好可怕 好可怕
後漢王朝末期
天下亂世 戰亂不休
版權原因 消音處理
漢昭烈皇帝
全劇終
啊 好有意思
對吧
沒想到居然是劉備的孫子和劉備一起復興漢王朝的故事
空前絕後的戰爭
即將開幕
回到過去 改變歷史 這個故事的想法真是太新奇了
是嗎 我倒是覺得這種題材還挺常見的
如果我回到過去的話 我要和這邊的信長大人一起天下…
蛤？
沒事 什麼都沒有
說起來 友奈 我可能要去上學了
你不是已經跳級讀完國外的高中了嗎
都已經在日本了 機會難得
我也想體驗一下這邊的校園生活
這樣嗎 如果是從家上下學的話 應該是去澤良中學？
應該是吧
嗯…
你去澤良的話 我也去那裡吧
你要為了我轉學嗎
再怎麼說 愛意也有些過於沉重了
這才不是什麼愛意
本來我就想著我也轉學會比較好
霸凌問題不是已經解決了嗎
雖然是這樣 但從那以後
我在學校就變得有些格格不入
說我起訴恩人 詐取賠償金 忘恩負義之類的話
明明我們根本就沒有起訴
錢也只是收了最低限度的偵探費和律師費
給友奈
歡迎回來
媽媽今天可能要晚點回來
你們兩個先自己熱點咖哩吃吧
家裡的東西隨便用
和小沙拉玩得開心
媽媽
挺不容易的呀
所以我就想 要不就乾脆轉學吧
去公立學校的話媽媽的負擔也能有所減輕
這裡是爸爸去世才搬家過來的
所以這裡我一個朋友都沒有
沙拉也去的話 我沒問題
那我們倆在學校裡都有一個好朋友了
嗯
不過 你這麼陽光開朗
上學之後
肯定馬上就能交到新朋友就是了
你說什麼呢
在我的祖國 我一個要好的朋友都沒有
友奈是我交到的第一個好朋友
就算去上學了 這一點也不會變
這樣嗎 那真的是太好了
那我就期待著能跟你一起去上學的那一天
我也是
差不多該看下一部電影了
嗯
為什麼會有螞蚱
宗教家小姐 螞蚱初體驗
實際上今天中午的時候…
莉薇婭大人 您怎麼了
這是蝦的天婦羅嗎
是的 沒錯
是這樣啊
難道您對蝦過敏嗎
沒有事先跟您確認 實在是抱歉
不是 不是的
只是之前不怎麼吃而已
在下的祖國也有吃蝦的習慣
只不過 這東西的長相實在沒辦法恭維
原來是這樣 這麼想的人確實也不少呢
那還請讓我為你準備其他的料理
不用 就這樣就好了 在下能吃
但您不是討厭蝦的長相嗎
那是以前的事了
現在在下連螞蚱都吃得下去
螞蚱？
那麼 我開動了
這是…
怎麼了？
吃起來跟螞蚱一樣 很好吃呢
倒是也有說螞蚱吃起來像蝦的人
但說蝦吃起來像螞蚱的
莉薇婭大人應該是前無古人的
不愧是救世主大人
螞蚱真的這麼好吃嗎
是的 口感和蝦完全不一樣
但是味道很像
原來是這樣 真是有趣
望愛殿下要是不嫌棄的話 也嚐嚐螞蚱的味道吧
今晚翹臀殿下也說要來
在下想為關照在下的二位準備一頓大餐
於是就這樣…
今天原來是準備決定樂隊的名稱的
我能先回…
莉薇婭大人正在親手為我準備料理
這是何等的幸福
但為什麼做的是螞蚱
來 二位
請享用
好的
我 我要開動了
開動
這個米糠醬菜 好下飯啊
是吧
這是我自己醃的
來 剛炸好的螞蚱天婦羅也嚐嚐
啊我說呀 這米飯也真香
這是莉薇婭大人賜予我的神聖的螞蚱
即便說這是莉薇婭大人聖體的一部分也絕不過分
表皮的乾脆
和均勻錯落的鹽巴的鹹味在舌尖蔓延
乾枯的口感吃起來與蝦的多汁相去甚遠
與其說這像是蝦
不如說是曬乾了的櫻花蝦一般的風味
和蝦的天婦羅比絕對是蝦的更好吃
可是利用這微弱的苦味 用來下酒
有螞蚱天婦羅
只接受現金付款
50人中會有一個特立獨行的人覺得這個更好吃吧
怎麼樣
相當的美味
可以說是我至今為止吃過的菜裡面
最好吃的一道也不為過
能讓你如此喜愛 我很高興
如果不是碰到了螞蚱
過著飢腸轆轆的流浪生活的時候
在下怕不是已經喪失意志了
說起來螞蚱還真是在下的救世主
沒想到 螞蚱大人是此等存在
莉薇婭大人 關於還在製作的您的神像
我提議 一隻手拿著螞蚱怎麼樣
不錯呢
在下也想讓世人明白螞蚱有多好
還有什麼其他的 能象徵莉薇婭大人的物品嗎
讓在下想想
籃球怎麼樣
在家族裡 和齋藤殿下他們打籃球還挺開心的
我明白了
那麼莉薇婭大人的神像
我們就讓她拿著螞蚱和籃球吧
沒毛病
真好吃啊 螞蚱
和米飯也很搭
是這樣子
果然很好吃
不過在下還是覺得中午吃的 蝦的天婦羅
要更加好吃
莉薇婭說的對
我最愛這個米糠醬菜
啊 你竟然已經吃完了呀
螞蚱還有很多
多吃點 不要客氣
不要啊
就此打住
莉薇婭大人
在下並非莉薇婭
在下名為
救世主 螞蚱
救 救世主大人
救世GRASSHOPPER
就拿這個當樂隊名字怎麼樣
我沒意見
在下也沒意見
但是為什麼
因為夢的啟示
公主與年齡
沙拉 你知道你的生日嗎
奧菲姆帝國曆427年5月14日
換算成公曆是什麼時候
嗯 等我算算
織田信長大人生於公元1534年
帝國曆一年是…
本週預約表
然後換算成這邊的曆法
好了
本週預約表
2012年7月6日出生
咦 你說過你13歲吧
是的
那不是差了1歲
按照這個算的話 你現在才12歲啊
果然是算錯了嗎
不不 那邊的世界將出生的那年算為1歲
每逢元旦就加一歲
原來如此 是算虛歲啊
日本現在將出生那年算為0歲
然後每逢你生日那天再加1歲 是按照實歲算的
原來如此
有點預料之外的事情
怎麼了
你要去的學校不是國中 而是小學
哦天啊
雖然計劃施行前出了點狀況
不過辦戶籍還是順利的
各種文件也備齊了
窗口也給辦理了出生證明
草薙沙羅
如此一來 奧菲姆帝國第七任皇女沙拉·達·奧丁
成為了日本人 草薙惣助的女兒
並以草薙沙羅的身份拿到了新的戶籍
姓名：草薙沙羅
年齡：12
職業：小學生
走吧
走
嗯 走吧
為什麼你也跟著來了
哪有不陪著第一次上學的孫女去學校的爺爺啊
倒是有目送上學的
平常才不跟著去呢
放心 我就送到校門口
再說了 你說是誰給小沙羅買的書包呀
好貴
都能買PS5了
小沙羅 想要什麼爺爺都給你買
不用擔心價格
喜歡哪種顏色呀
我要和柯南一樣顏色的
是嗎 以後要當名偵探呀
哎呀 這不好嗎
和惣助還有爺爺一起去學校我很開心
好好 沙羅真是好孩子
惣助 再不快點我就不管你了哦
來了
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：僕　担当で
主持人：我來當啊
ひな壇：君　担当で
嘉賓：你來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
話說我們吵架的話會互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明結果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因為微不足道的爭執開懷大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的綜藝那樣
腹が立ってる方が司会で
生氣的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
將不滿像開場白一樣講出來
腹を立たせた方はオチにね
惹對方生氣的人 就玩個笑點吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：君　担当で
主持人：你來當啊
ひな壇：僕　担当で
嘉賓：我來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
說起來下個月黃金時段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我們可是有著天賦的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
聽我說這真的不是玩笑話呀
希望友奈
能在新的學校過得開心
永繩真美
二人の未来を想ってるの
我是這樣暢想我們的未來的
岐阜市立澤良中學
澤良中學
這位是班級新同學 永繩友奈
永繩同學 做個自我介紹吧
沙拉
說起來我才12歲欸
要轉到小學了
什麼？
永繩同學
竟
竟然
竟然這樣騙我
孤獨的中學生
下集預告
我要好好作為一個普通的小學生
不惹事乖乖地生活下去
交到朋友了嗎
確實
總之交到了4個男朋友
還招攬了3個家臣
你真的沒惹事嗎