本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：ありす  あんパン  Neko_山猫  小廁所　校對：時の指輪　時軸：星痕　後期：卡布chino
喂 別騎得太快了
你還不會騎自行車嗎
3天前
反…反正不會騎也不耽誤事
嗯 本來想找你出去玩的來著
不會騎自行車的話就有點麻煩了
什麼
惣助 我想騎自行車
自行車嗎…
哇
絕對不能鬆手啊
沒想到竟然陪她練習了整整兩天
不過我也真能工作日空出來整整兩天時間
我感覺自己能騎到天涯海角
何でも熟す奴は不気味だ
什麼都擅長的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
難道在私底下練習揮棒什麼的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯著他反而一動不動
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
蘋果醬的烤麵包機掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我剛塗好的那面又沒辦法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他會怎樣呢? 靠背面活著吧
あぁもうひれ伏せ
乾脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也沒什麼個性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
堅強活著的今天
無能なりによ
恰如一個無能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做個掙扎為生的煩人傢伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
流浪漢女騎士　蒸得很爽
果然還是泡熱水澡舒服
真想每隔3天就來泡一次
最近天涼了 河裡已經不太能洗澡了
說起來 在那邊逃亡的時候…
平行世界 原奧菲姆帝國領土
公主殿下 這種地方竟然有個池子
看我的
不愧是公主殿下
如果在下也會用公主殿下那樣的魔法…
不行 光想這些有的沒的也不是辦法
要做好各式各樣過冬的準備才行
首先要把螞蚱風乾之後保存
媽媽 我要到那邊的池子裡
多做點米糠醬菜這樣好保存的東西
還要做好家裡的防寒措施呢
在下怎麼一心打算著流浪過冬了呢
在下原本的目標應該是為公主殿下創造容身之所才對
走吧 那個人有點可怕
在下今後該怎麼辦才好
這不是莉薇婭嗎
原來是翹臀閣下 好久不見
翹臀只是藝名而已啦
我本名叫弓指明日美
姓名：弓指明日美
年齡：20
職業：自由職業
不過你怎麼叫我都行啦
莉薇婭最近還好嗎
嗯 還好吧
還在過著流浪生活嗎
是的
翹臀閣下近來可好？
那家店在那之後還是倒閉了
是嗎
好像是那時候的檢舉
揭露出了店長做過很多不好的事情
※畫面僅供參考
被黑幫追殺後來逃走了
然後我們也被趕出宿舍了
怎麼會
那現在翹臀閣下住在哪裡
現在寄宿在學姐家裡
翹臀閣下的親人不在身邊嗎
其實我現在算是離家出走
所以沒辦法回我自己家
原來如此
是哦
所以得趕緊找兼職和住的地方
不過一般的情色會所或者女子酒吧什麼的
女子酒吧：日本特有的女調酒師為主的酒吧。
都沒那家店賺得多
是有什麼急需用錢的地方嗎
其實我在搞樂隊
樂隊 是什麼？
狗 貓 鳥類 爬蟲類
有任何困難請諮詢我們
動物診所
像是聚在一起做音樂的團體 類似這種感覺
翹臀閣下原來是音樂家
沒有沒有
我還遠遠稱不上是什麼音樂家呢
不過 總有一天我想正式出道 成為專業歌手
擁有目標就是一件很棒的事情
請一定加油
謝啦
所以為了這個也得先賺錢才行
場館費什麼的 門票配額什麼的
門票配額：非主流樂隊參與演出需要自己買一部分門票
為了去東京還要存些錢
還有要留出足夠的練習時間
原來如此 真辛苦呢
不過也沒有身為外國人又過著流浪生活的你
那麼辛苦了
好啦 煩心事先不說了
難得能來這麼大的澡堂
是啊
對了 莉薇婭
要不要去蒸下桑拿
好啊
那麼 各位 就讓我解開謎團吧
這次連鎖殺人案的犯人拔屁毛
就在你們之中
什麼 真的嗎 偵探先生
到底誰才是拔屁毛
大家先回想一下最開始的案件
拔屁毛在殺了言瀨之後 把他的屁毛拔了出來灑在走廊
看起來這個男的應該是個偵探
但是這麼顯眼的人真的能當好偵探嗎
這是拔屁毛創造的假的不在場證明
能換個台嗎
偵探劇不從開頭開始看 完全看不懂啊
什麼 難道拔屁毛不是他單純的愛好嗎
確實是這樣
那麼為什麼要把屁毛拔出來當不在場證明呢
那我就先出去了
好冰
你在做什麼 翹臀閣下
莉薇婭也快進來呀
為什麼要泡冷水澡
身體好不容易才暖和起來的嗎
這一泡不就又冷了
難道說 莉薇婭你在蒸完桑拿後不泡冷水澡嗎
很爽的哦
註：這裡翹臀用詞「ととのう」是日語中專用詞，中文沒有對應解釋，指經過三輪桑拿-冷水-休息之後
精神和肌肉放鬆到極致的爽快感覺，這裡直譯為很爽，同標題
「很爽」？
總之快進來試試吧
好…好
和最近的長良河一樣冰
在下為什麼要進行如此苦修
哦 怎麼感覺身體有點刺刺的感覺
確實出乎意料很舒服
這就是所謂的「很爽」嗎
這才剛開始 還要再泡個30秒哦
明白了
然後坐著休息一會
桑拿15分鐘 冷水浴1分鐘 休息10分鐘
這個要做3組哦
哦
第二組
第三組
這…這實在是
太爽了
太好了 很舒服吧
這感覺 我要上癮了
莉薇婭
我現在感覺好幸福
在下也是
我甚至在想要是每天都能這樣就好了
是啊
我回來了
大家怎麼都聚在一起了呢
我有個很重要的事情要告訴你
如果是房間的事情 我現在正在努力尋找
能不能再耐心等幾天？
不是這件事情
我們決定要退出樂隊了
退出是什麼意思？要解散樂隊嗎
嗯 4個人中3個人都退出的話 確實是解散了
為什麼呀
我們不是宣誓了要一起成為專業樂隊嗎
我們是做不到的
沒幾個觀眾 影片的播放量也很慘澹
偶爾有評論 也都是些稱不上正面的感想
因為這點小事就要放棄嗎
只要我們繼續做出更好的歌曲 繼續努力練習
總有一天我們一定…
我們已經到極限了
說到底 我們根本就沒有天賦
而且也沒有什麼錢
現在就斷定自己沒有天賦還太早了
錢的事情我會繼續努力打工的
太沉重了啊
老實說 在你開始在情色會所打工的時候
我們就已經承受不住了
我們最開始就沒有像你這般
不惜做到這種地步也要堅持音樂的覺悟
怎麼會…
事情就是這樣 我們要退出樂隊了
不要啊 沒有了學姐們 我要怎麼辦呀
對不起
我從今天開始 就要住在男朋友的房間了
等你找到新的房間的時候 再聯絡我吧
必要的東西 我已經送到那邊去了
剩下的家具就隨你處置了
吉他我也留這了
應該還能賣點錢
你們真的準備放棄音樂了呀
於是 女子搖滾樂隊「節子，那可不是水果糖哦」解散了
我要開動了
好吃 好吃 好吃！
公主和卡拉OK咖啡廳
吃東西的時候不要講話
嗯
不過 話說回來 這麼多真的才500日元嗎
早間特惠：指的是咖啡店點飲料附贈早餐這種發源於岐阜市的文化。岐阜市周邊的咖啡店每年的消費額居全國首位 ※有眾多說法
畢竟是早間特惠
不過再怎麼說這也太多了吧
這店真的能回本嗎
這店本來就是我退休後興趣使然開的
只要客人能夠滿足 我就滿足了
沒錯沒錯 沙拉不用在意 放心吃就好
倒不如說 惣助你也多來這邊吃呀
那個 一頓500日元對我來說還是有點太奢侈了
喂 惣助
居然有這麼時髦的吃法 你怎麼不早點告訴我
我已經把小香腸吃掉了
有這麼時髦嗎
大早上的就吃熱狗 這是何等時髦
這裡是紐約嗎
是岐阜哦
小沙拉 要不要再來根香腸呀
可以嗎
嗯 不過作為交換 你來唱首歌吧
我想聽小沙拉唱歌
卡拉OK要收錢的吧
當然
惣助 我想唱歌
只唱一首哦
嗯
レタスとキャベツの違いは何
生菜和高麗菜的區別在哪裡
天才の私がわからない
天才如我也搞不明白
遠目にみたら同じだ
遠處看是一樣的
目隠したら同じだ
閉上眼睛也是一樣的
她從哪學的這種歌啊
誰か名付け親だ
是誰給它們取的名字
連絡待ってるぞう
等著你的聯繫
キャベツ王レタス王いるなら
要是有高麗菜大王和生菜大王的話
家来の数はレタスの勝ちか
論家臣的數量 贏的會是生菜吧
キャベツ王レタス王いてもさ
就算有高麗菜大王和生菜大王
家来の数は私の勝ち
論家臣的數量 贏的也是我
你剛剛唱的是什麼歌呀
原來還有這樣的曲子啊
你的反應不錯呢
算是不枉我一展歌喉了啊
棒極了
感覺心情也跟著好起來了
我也來唱上一首好了
誰にも必要されなくだって私は良いよ
沒有人需要我 我也無所謂
一人だって幸せっで　掴み取れるから
就算孤身一人 我也能抓緊幸福
大丈夫だって
沒關係的
私はいけるよ
我可以的
言い聞かせても成れの果て
就算這樣自我勸勉也是窮途末路
あなたの助けはなくって良いよ
我已經不再需要你的幫助了
もう苦しいから
我已經受夠痛苦了
感謝感謝
你唱得好棒啊
我唱的歌完全比不上你的
你們倆的歌定位就完全不一樣
話說你的歌唱得是真的好啊
是專業的歌手嗎
哪裡 和專業的比我還差得遠呢
有嗎 聽著感覺跟專業的歌手一個水準
你能這麼說我很開心
不過確實是還差得遠啦
真是家寶藏店鋪啊
高中文化節
反響超好的
我們說不定真能當上專業的歌手哎
我也覺得我們可以
要不試試 我們試試吧
目標 武道館
到頭來我果然還是最喜歡唱歌
所以我才不會放棄呢
流浪漢女騎士　排隊
喲 小莉薇婭 我們又見面了
你是…
你居然讓在下到那種下流的店裡工作
什麼 是你自己決定在那裡工作的吧
那 那是…
不過你也是不走運啊
上班第一天就讓警察抄家
雖然不是我的錯
不過我心裡還是覺得挺對不起你的哦
為了給你道歉 就想著給你介紹份新工作
新工作？
嗯
這次的工作不用到店 是一次性的委託
請容在下拒絕
反正肯定又是什麼不三不四的工作…
才不是
這次絕對合法 絕對健全
最重要的是能為人和社會做貢獻
為人和社會做貢獻？
姑且先說來聽聽
說是工作做起來也簡單
我需要你明天一大早到一家名叫Gifuum的店排隊
把開賣的限定衣服買回來
貨款我這邊付
就這麼點事？
沒錯 就這麼點事
報酬是三千日元
怎麼樣
那家店到底是什麼店
是面向年輕女性的精品店
主營衣服呀包包之類的
想讓你買的限定商品
好像是和有名的哪個設計師出的聯名款衣服
明天開賣
你怎麼不自己去買
這個限定衣服只限女生購買
而且一個人只能買兩件
原來如此 這樣的話我倒是能接受
不過這哪裡算得上是為人和社會做貢獻
不時會有那種想要限定商品 但是那一天正好有事
限制
演唱會
旅行
出差
還有住的地方離門市太遠
等等沒辦法去店裡的人嘛
是會有呢
而且販賣的數量有限
不提前幾個小時去排隊可能就買不到了
那麼我們就收一點點手續費 然後代他們受累
讓限定商品們能送到真正想要的人的身邊
這就是我 或者說我的客人的工作
原來如此 居然還有這樣的工作
我明白了 這份工作我接受了
辛苦啦
喝這個暖暖身子吧
來 小莉薇婭也請
感謝
我就在附近的停車場等你
了解
辛苦了
客人一定會高興的
那太好了
為別人做貢獻的事情做起來就是開心
所以 明天也想讓你去一個地方排隊 怎麼說
我當然要去
各位久等了 本店現在開始營業
哪個是哪個完全搞不清楚
夏娜專用夜鶯
來 是這個啦
感謝
難不成小林閣下也是受武夫閣下之託？
算是吧
話說種類真的好多啊
這個世界流行這樣的人偶嗎
這個 拜託結帳
抱歉客人
要購買這件商品
需要您回答一個小問題
我明白了
那麼請你說出這個機器人的駕駛員的全名
夏娜…不對
這個給你
這是
結帳的時候有可能會被問問題
好好記住紙條上寫的東西
好
那個 本名是
卡巴
以庫
塑膠模型
卡巴以庫 尼爾 戴肯
回答正確
你給的小紙條 幫大忙了
要是還有其他好工作的話會介紹給你的
好的 拜託您了
今天要不吃點豪華的吧
這不是莉薇婭嗎
公主殿下
好久不見了
過得還好的嗎
是的 公主殿下近來如何呀？
很好 快看 我會騎自行車了
不愧是公主殿下
你還在流浪嗎
是 是的 在下愧疚
最近天氣馬上要轉涼了
不要太勉強哦
晚上你可以睡我們事務所的沙發
在下沒有勉強
生活最近也安定下來了
今天也是已經完成了一份工作了
工作
是一早上就開始排隊買塑膠模型的工作
塑膠模型
你買的塑膠模型在哪裡
已經交給委託人了
莉薇婭知道你的委託人會拿這些塑膠模型做什麼嗎
我聽說是給那些想要但是沒辦法去買的人們
給啊
該不會除了莉薇婭以外還雇了其他人
是的
那個 惣助 這不就是
沒錯 倒狗
還是有組織的
有什麼問題嗎
你這個笨蛋
公主殿下
怎麼會這樣
我的家臣竟然和倒狗攪在一起
什麼是倒狗
就是一幫大量購買人氣商品
然後以高於定價的價格賣出獲得利潤的人
這個
替那些想買的人們一大早上去門市排隊購買
然後收點錢不是很正常嗎
問題在於正是因為倒狗們大肆購買
倒狗
熱銷
顧客
售罄
一般顧客就買不到了
倒狗專門朝熱銷商品下手
一旦大量採購 商品很快就不會在市場上流通
那樣的話再生產不就好了嗎
廠商就算想要再生產
廠商
顧客
倒狗
做好啦！
賣掉啦！
沒了
還要
還要還要
出售中
製作中
我有哦
也搞不清楚有多少是被倒狗買走了
製作中
高價
賣完了
量產
怎麼搞的
虧大錢
無法確定真實的需求 廠家便不能斷然量產
商品不再於市場上流通
所以那些真心想要的人們就會買倒賣品
價高仍有銷路的話
這些倒賣品的價格就會再次上漲
倒狗們就會更加積極地擴大採購
原來如此
這些倒狗中存在僱傭多人採購商品的傢伙
於是倒狗就會僱人在店前排隊
甚至有人專門做找人排隊的事
雖然很多店鋪增加了針對倒狗的策略
但是倒狗們耍些花招就能混過去了
目前仍沒有有效治理的決定性手段
也就是說所謂倒狗
根本就不是為那些想要的人們購買商品
而是透過佔有商品抬高價格
獲得不正當利益的東西
擾亂市場秩序
使顧客 店鋪 廠商
給所有的參與者添麻煩
四處作亂的經濟恐怖分子
簡直就是國家的敵人
這就是倒狗
在下是國家的敵人
沒錯 罪該萬死
速速切腹自盡吧
啊
是
在下把刀藏在了車站的置物櫃裡 這就去取
等 等一下
不是真要去切腹吧
當然是認真的
莉薇婭喲 剛才是開玩笑的
所謂不知者無罪嘛
本來你就沒有裁決他人的權力吧
公主殿下 您真是慈悲心腸
不要再和倒狗扯上關係了
銘記在心
好
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：僕　担当で
主持人：我來當啊
ひな壇：君　担当で
嘉賓：你來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
話說我們吵架的話會互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明結果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因為微不足道的爭執開懷大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的綜藝那樣
腹が立ってる方が司会で
生氣的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
將不滿像開場白一樣講出來
腹を立たせた方はオチにね
惹對方生氣的人 就玩個笑點吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：君　担当で
主持人：你來當啊
ひな壇：僕　担当で
嘉賓：我來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
說起來下個月黃金時段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我們可是有著天賦的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
聽我說這真的不是玩笑話呀
希望賽馬
大獲全勝
武夫
二人の未来を想ってるの
我是這樣暢想我們的未來的
敬告顧客
該商品已售罄
尚未確定進貨時間
不好意思
GF9已經賣完了
明明今天才發售啊
一大早就在排隊的顧客買走了好多
倒狗
該死的
我要把倒狗和那一連串的傢伙全部細細切成臊子
斬無赦
巧了 我也正有此意
下集預告
我叫皆神望愛
皆神小姐是做什麼工作的
為了將救世主莉薇婭大人的聖名散播天下而工作
莉薇婭真的是救世主嗎
是的
當然不是