何でも熟す奴は不気味だ
什麼都擅長的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
難道在私底下練習揮棒什麼的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯著他反而一動不動
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
蘋果醬的烤麵包機掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我剛塗好的那面又沒辦法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他會怎樣呢? 靠背面活著吧
あぁもうひれ伏せ
乾脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也沒什麼個性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
堅強活著的今天
無能なりによ
恰如一個無能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做個掙扎為生的煩人傢伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：ありす  あんパン  Neko_山猫  小廁所　校對：時の指輪　時軸：星痕　後期：卡布chino
流浪漢的美食
鈴木閣下
您回到屬於自己的地方了嗎
請多保重
在下會一個人好好活下去的
那麼接下來就得找些食物了
說起來 這條河裡的魚好像…
要在長良川釣魚需要買專門的釣魚許可證
明明美味的食材就在眼前游過
我竟然只能在一旁看著
肚子好餓
嗯？螞蚱？
等一下 這可是蟲子啊
在下可是有著帝國貴族的榮耀 竟然要吃蟲子嗎
就連國家滅亡之際我都沒吃過一口蟲子
螞蚱真好吃
螞蚱怎麼能這麼好吃
真不爽牠能這麼好吃
早安 村田閣下
姓名：村田
今天鈴木先生怎麼不在
鈴木閣下回到屬於他自己的地方了
是嗎 那真是太好了
不過你一個人沒事嗎
沒事 還算過得去
是嗎
傍晚我們一般都會聚在一起
有興趣的話就來露個臉吧
也能散散心
好的 感謝您的關心
都說是真的啦
那真的嗎
不會真有人不知道吧
又在說笑了
應各位所邀
在下這就來打擾了
如果願意的話 請大家品嚐一下這個
這是螞蚱做的天婦羅嗎
是你做的嗎
是的
這個和日本酒特別般配
好啊
那就掏出我珍藏的酒吧
哇 栗原先生 很大方嘛
其實之前玩彈珠機贏了不少
彈珠機 那是什麼
小妹妹 有興趣嗎
彈珠機其實就是…
贏了之後那可是超爽的
原來如此
真好喝
好酒量 小妹妹
本來我還挺擔心她的 看來過得還挺開心的
這個世界上的米飯真好吃
你好
您原來會說日語
飯還合口嗎
嗯 特別好吃
姓名：青木
姓名：齋藤
那太好了 那個
方便和我們說幾句話嗎
沒問題…
小妹妹你看起來還挺年輕的
應該是經歷了什麼苦難的吧
嗯 差不多吧
生活上有什麼困難的地方嗎
也沒什麼特別困難的地方
沒必要跟我們客氣的
就是就是 儘管說就好啦
硬要說的話 困難的事情也就是
沒辦法獲得固定職業
沒辦法簽租房契約
沒辦法開銀行帳戶
沒有戶口
還有就是沒什麼辦法能解決這些吧
這不是困難特別多嗎
雖然到時候還是得想辦法解決
不過像現在這樣過著悠閒的生活也挺不錯的
悠…悠閒
真樂觀呢
對了 要不要來參觀一下我們的家族呢
家族是什麼
我們的組織
世界布蘭奇山家族
為了創造一個人人都能幸福生活的世界
我們會免費提供救濟餐 開展志願活動
以及為了改善貧困人群生活品質而舉行販賣活動等
聽起來是個很了不起的組織呀
是這樣的
自從加入了家族 我的人生便發生了很大的變化
只要成為家族成員 還能住在家園裡面呢
總之可以帶我去參觀一下嗎
好呀
救世主女騎士
請看一下這座神像吧
現在購買有特別優惠哦
不需要的 請回吧
不要急著拒絕嘛
這座神像一定能夠保佑您好運多多
告別貧窮的生活
不用你管
那至少讓我為您祈禱…
煩死了
他們是來賣什麼的？
一個放在家裡就可以驅邪招福的石像
那不就是我們家最需要的東西嗎
現在馬上出去追上他們把石像買回來
冷靜 這世上怎麼可能會有這麼方便的道具
什麼？
這就是所謂的迷信推銷
就是強行給你推銷一些騙人的東西
這樣嗎 這種推銷手段居然是合法的嗎
如果銷售方明知商品沒有靈能功效還強行推銷
那還能認定為詐騙罪或者恐嚇罪
但是剛剛那人似乎是發自內心地相信著
看著他倆還挺年輕
估計是在大學裡被某些假社團給騙了吧
假社團？
一些宗教組織或政治團體會表面假裝成學生社團
誘騙學生們加入
要是一不小心被他們騙進去
就會被他們控制思想 然後成為他們的一員的
他們是怎麼做的？
一個比較有名的方法就是「潛意識刺激」
用一些人們無法感知的影像或者音訊
對人們的潛意識造成影響
至於到底有沒有效果 我也不是很清楚
實際上 最標準的方式其實是直接用花言巧語哄騙別人
沒想到這麼普通啊
不管是多麼荒唐無稽的內容
只要聽到對其深信不疑的信徒全心全意地闡述
人們會出乎意料地願意買帳
不過不為人知的世界的真相這種東西
怎麼可能就從天上掉下來呢
這裡就是我們的家園
這裡還配有體育館哦
要不要來試著打一局籃球呀
籃球？
我們想租用籃球場1小時 麻煩您了
齋藤閣下 這是什麼貨幣呀
是一種被稱作山幣的家族的貨幣
只要為家族做出貢獻 就能獲得這種貨幣
這裡不能使用日本的貨幣嗎
在家園裡 只能使用山幣
你可以把日元換成山幣
那可以把山幣換成日元嗎
這樣是不行的
山幣不是為了錢 而是為了強調社會奉獻精神設立的
這樣啊
莉薇婭 這邊傳球
這樣嗎
做得很好
真是漂亮的進球 齋藤閣下
其實我以前夢想是成為職業球員
原來是這樣嗎
雖然後來因為受傷 不得不放棄了
這還真是 太可惜了
沒事 多虧了家族 我現在每天過得都很充實
不是吧
真的是初學者嗎
接下來調換一下隊伍吧
莉薇婭 接下來我來做你的對手
正合我意
竟然…
真的很厲害啊
齋藤 做得太超過了哦
抱歉 稍微有點太過認真了
畢竟這只是玩耍而已
大家開心才是最重要的
不 閣下不必手下留情
既然事已至此 那在下也會全力以赴
在下記得持球最多可以走兩步對吧
欸 剛剛怎麼回事
不是吧
那個 難道說用手拿著球把球扔到籃框裡是犯規嗎
好厲害 剛剛的扣籃是怎麼回事
跳得好遠啊
而且幾乎沒有助跑
這連職業選手也做不到的吧
啊哈哈 其實在下曾研習過一點中國拳法
原來是這樣嗎
莉薇婭 真的很抱歉
我剛剛對你一個初學者做這麼多假動作
就這樣還想成為職業球員 真是太可笑了對吧
閣下不必如此謙虛
我很敬佩齋藤閣下的鬥志
鬥志實在是言重了 這不過是我不夠成熟的標誌罷了
哦 對了 今天晚上尊者會來演講
莉薇婭也務必來聽一聽吧
尊者？
沒錯 就是我們家族的代表 皆神望愛大人
聆聽望愛大人的話語 一定能夠讓你的人生開悟
她是這麼厲害的人嗎
那當然
望愛大人在西藏的腹地長大
獲得了神秘的力量
神秘的力量？
是可以治好傷病 祛災招福的力量
竟然 這個世界也有魔法嗎
沒事 請務必讓我參加
我的名字是健二
是一個非常普通的大學生
你是和我一個地方打工的…
我叫咲
小咲
請和我交往吧
沒有問題
小咲
何等令人震驚的劇情
健二和咲之後會怎麼樣呢
非常遺憾 但是她恢復意識的可能性非常低
小咲
話說回來
偶爾閃過的謎之女性和文字是什麼情況
莉薇婭視角
雖然有些煩人 不過我還是先別在意了
沒有小咲的人生沒有意義
嗨健二 我們一起做志願活動吧
大學的朋友亮
你在做志願活動嗎
是的
和世界布蘭奇山家族的伙伴和家人們一起
健二 我是這個家族的尊者皆神望愛
為了拯救這個世界 我們需要你的力量
這是什麼
這個世界已經被邪惡意志所侵蝕
這樣嗎
何等意想不到的劇情
但是 剛才就很吵啊
相信家族就沒有問題
莉薇婭聽到的
將錢財交給家族
不會讓你們再阻撓邪惡意志了
各位 讓我們合力一起
好
相信神愛 這個世界上充滿希望
小咲
健二
如果邪惡在人們心中生根發芽
那麼這個世界會再次墜入黑暗
我們的戰鬥才剛剛開始
望愛大人
我們作為家族的一員
獻上我們的心和錢財
從今以後也戰鬥不休
謝謝你們 我的光的戰士
太有趣了
特別是最後 打敗魔物真的讓人神清氣爽
太好了 你果然具有潛力
不過說起來 時不時閃過的女性的照片
還有後半一直放的聲音是什麼呢
你在說什麼
啊 沒有
雞chan
2山幣
白飯
1山幣
柿子
開動了
味噌湯
1山幣
餃子
2山幣
你喜歡嗎
尤其是這個雞肉的菜特別棒
這個叫岐阜燒雞 是岐阜的本地特色
岐阜燒雞  : 用味噌或者醬油做好料汁然後澆到雞肉上，然後和蔬菜一起烤製。
不同的家庭和店鋪中的味道都有所差別
我知道了 醬汁的味道很好地滲進了肉裡面
特別好吃
莉薇婭 你平時都吃些什麼呢
我想想啊 基本都是泡麵吧
還有咖哩和志願者送的飯糰 以及螞蚱
欸 螞蚱… 螞蚱？
螞蚱是說那個蟲子嗎
是的
炸成天婦羅還是很好吃的
那位就是尊者嗎
是的 沒錯
今宵能與諸位相會 我非常愉悅
如今這個世界充滿了悲傷
但是我們不需要嘆息
我們將家族的同伴 不是家人的力量合為一體
能不能讓我見識一下神秘的力量呀
無論怎樣的困難都能克服
那麼 今晚在各位面前
我要給一位家族成員頒上特殊的獎賞
內山誠志先生
在
請上前來
內山先生為家族貢獻了五千山幣
太厲害了
我也要加油了
為了感謝他的奉獻
我將為他獻上祝福
上天呀 請保護他不受各種災難
能從各種災難中保護人的魔法？
這種東西真的存在嗎
都別過來
靠近的話我就殺了她
齋藤閣下 這也是演出的一環嗎
抱…抱歉 我也不清楚
內山先生 你為什麼要這麼做
被刀抵著還能克制住恐懼
看來也非等閒之輩啊
大家聽我說
你怎麼能做出這種事
這女人就是純純的欺詐師
不可原諒
別做傻事
大家都被洗腦了
快放開望愛大人
我姐姐三年前被家族騙走了所有的錢財
甚至還盜走了老家的錢
拜她所賜我連高中都沒讀完就退學了
真的是這樣嗎
怎麼可能有那種事
請大家不要責備內山先生
我們不是一家人嗎
可惡
既然如此 那就給我看看你不是欺詐師的證據吧
證據嗎
就在剛才
你不是為我獻上了免受各種災難的祝福嗎
那就用神秘的力量守護我啊
這是真扎進肉裡去了啊
看啊 尊者
我剛才明明才受到你的祝福
這又是怎麼回事呢
那個祝福只能在受邪惡侵擾時守護你
不能防止你傷害自己
是嗎
那就當是這麼回事吧
那麼 望愛大人
是我搞錯了
請您務必使用奇蹟的力量救救我吧
家人就要在眼前死去
您不會坐視不管的對吧
這…這
看來她沒有治療魔法啊
沒辦法
莉薇婭
不要靠近
你是誰
只是路過的流浪漢罷了
疼痛感消失了
就這樣吧
會留下傷痕 請湊合湊合吧
好…好的
救…救世主大人
不會錯的
您才是上天派來的救世主大人吧
什麼
我一直等待著這一天的到來
救世主大人
我會為您獻上家族的一切
請指引我們吧
你這麼說我很難辦啊
救世主大人
救世主大人 請指引我們吧
拜託您了 救世主大人
十分抱歉 請容我拒絕
因為有人在等著在下
告辭了
請等等 救世主大人
請大家攔住那位大人
莉薇婭 請不要走
不 是救世主大人
齋藤閣下 在下不是救世主
和你打籃球很開心
好久沒有和同齡人一起玩耍吃飯了
雖然很快樂
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：僕　担当で
主持人：我來當啊
ひな壇：君　担当で
嘉賓：你來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
話說我們吵架的話會互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明結果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因為微不足道的爭執開懷大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的綜藝那樣
腹が立ってる方が司会で
生氣的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
將不滿像開場白一樣講出來
腹を立たせた方はオチにね
惹對方生氣的人 就玩個笑點吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：君　担当で
主持人：你來當啊
ひな壇：僕　担当で
嘉賓：我來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
說起來下個月黃金時段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我們可是有著天賦的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
聽我說這真的不是玩笑話呀
在下一定會去
迎接公主殿下的！
莉薇婭
二人の未来を想ってるの
我是這樣暢想我們的未來的
很遺憾 我們跟丟了救世主大人
這樣嗎
莉薇婭大人 總有一天我會恭迎您回來
姓名：
皆神 望愛
年齡：22
職業：教主
下集預告
我想去學校看看
原先的世界裡面沒有學校嗎
皇族和貴族僱傭家庭教師不是很平常嗎
學校嗎
要不試試看吧