本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：ありす  あんパン  Neko_山猫  小廁所　校對：時の指輪　時軸：星痕　後期：卡布chino
莉薇婭小姐 你果然有做流浪漢的才能
是的 這附近的路在下也熟悉了
明天應該能更有效率地收集易開罐
明天我也多努努力好了
在下可不會輸給你的哦 鈴木殿下
不對 在下都在幹什麼
怎麼能沉迷於撿空罐子
這樣不就沒空找公主殿下了嗎
公主殿下?
啊 那個
其實在下有一個必須要找的人
有什麼頭緒嗎
完全沒有
只是覺得會在這座城市裡
那就只能腳踏實地四處打探
或者僱傭偵探了
偵探？
有點類似尋人專家
不過想要僱傭他們當然就要花錢
明白了
這樣的話 就必須盡快存錢了
何でも熟す奴は不気味だ
什麼都擅長的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
難道在私底下練習揮棒什麼的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯著他反而一動不動
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
蘋果醬的烤麵包機掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我剛塗好的那面又沒辦法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他會怎樣呢? 靠背面活著吧
あぁもうひれ伏せ
乾脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也沒什麼個性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
堅強活著的今天
無能なりによ
恰如一個無能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做個掙扎為生的煩人傢伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
流浪漢女騎士
有見到過長這樣的人嗎
沒見過
我查了一下 找人的委託費大約是這麼多
如果沒有任何線索的話
由於難度比較高 價格也會大幅上漲
69800日元
什麼 這麼多的話…
還得要攢幾個月才夠啊…
如果有手機或者銀行帳戶的話
能更加有效率地賺錢
不過需要有常駐地址和印章
常駐地址…我沒有呢
透過地方政府進入獨立保障機構也是一種選擇
獨立保障機構：日本政府為了使貧困人口能夠獲得一定的自主生活能力的救助機構
不過對你來說
搞不好可是會被當作非法入境抓起來的
無計可施了嗎
是啊
先不說在下的事情
鈴木殿下應該可以去那個機構吧
確實我的戶口還在
只要辦好手續大概就能進去
那為什麼不去呢？
那個…鈴木殿下非常博學多識
說實話 像您這樣卻過著如此生活讓人感到不可思議
有各式各樣的人被迫過上了流浪生活
我的話 只是個失敗者吧
小姐
你就是最近這附近傳聞中的那個流浪漢吧
傳聞中的嗎
姓名：武夫
說是有一個銀髮的外國美女
收集了量多到不可思議的空罐子
其他的流浪漢們都在為難呢
都說因為新人導致自己的收入變少了
非常抱歉
不過 在下急需要存錢
正合我意
我這邊有個來錢快的方法
要不要試試？
什麼？還有這樣的工作？
只要坐在客人的旁邊
陪客人一起喝酒就可以
還有員工宿舍哦
那真的太棒了 請一定…
還是算了吧
那工作大概不適合你
鈴木殿下？
幹嘛啊 大叔
你和她一起的
也不算是
那能別隨便插嘴嗎
也是啊
鈴木殿下…
你之前在色情夜總會做過嗎
色…
雖然沒做過
不過在下熟知社交場合的禮節
社交場合？
說的真好聽呢
那麼事不宜遲 今天就開始營業吧
好的
職業：流浪漢
職業：陪酒女郎
這位是翹臀小姐
我是小翹臀 好呀
在各方面都教教新人小姐
姓名：翹臀
年齡：20
職業：陪酒女郎
你好 在下是莉薇婭
指導與鞭策就拜託您了 翹臀閣下
日語說的不錯呀 莉薇婭
那你先挑選一下衣服吧
不過在這之前 你先去沖個澡吧
感覺你身上有點味道
是嗎 不過我每天都會在河裡沖掉汗液的
在河裡嗎？
其實迄今為止 我一直作為一個流浪漢
流浪漢嗎
那真是辛苦你了
非常感謝
至今為止
您對我的照顧
這幾件衣服應該挺適合你的
要穿這種衣服嗎
來隨便選一個吧
5號桌 指名翹臀小姐
知道了 莉薇婭也一起來吧
好…好的
這裡…到底是
難不成這裡…
不會是那種可疑的店吧
今天也非常感謝您的指名 社長先生
今天我也來了哦 因為太想見到你了
順帶一提 這個女孩子是？
是新來的 叫莉薇婭
哦吼 真是位可愛的女孩子啊
別愣著了 莉薇婭 快來社長旁邊坐下
哦哦 好的
哦 這種清純的感覺真不錯啊
那就給你個新人紅包吧
你…你在做什麼 真是無禮
哦 有點女騎士的樣子了
沒想到在下居然完全沒能反應過來
這個男人 不容小覷
這難道是
10000日元鈔票？
我還是第一次看到
哈哈 你還真是有趣
社長先生 只給莉薇婭紅包 太偏心了
真是沒辦法呀
來 給你 給你 來讓我好好疼疼你
很癢的啦 社長先生
這麼看來 果然在下也要獻出胸脯了嗎
不過 這和滿大街地跑去撿易開罐賣錢相比
來錢可輕鬆太多了
這樣的話 說不定很快就可以
可是…但是…咕！
所有人 不要動 我們是警察
警察？
上班第一天就遇到警察入室搜查
莉薇婭還真是倒楣呀
畢竟早就有傳言講 我們在進行違法的接待活動
那個 我想問一下 我們之後會被怎麼處置呢
我們的話 應該錄個筆錄就行了吧
筆錄嗎
非常抱歉各位 在下要跑路了
翹臀閣下 這段時間承蒙照顧了
欸…等等 莉薇婭 這裡可是5層哦
不用擔心 不成問題
莉薇婭
非常慚愧 在下又回來了
請問可否允許在下再次在這裡逗留一段時間？
之前說過了吧 我並不是這裡的主人
萬分感謝
我白天去圖書館上網查了一下
市內有一所只要3萬日元委託費就願意接下委託的偵探事務所
此話當真？
來了 來了
公主殿下
啊 這不是莉薇婭嗎
您平安無事真是太好了
你也活下來了呀
是的 不過為什麼公主殿下您會在這裡？
我在這所偵探事務所工作
怎會如此
你在做什麼啊
在下…
在做流浪漢
竟是如此
沙拉 你在跟誰說話呢
啊 惣助 這位是我的親信 莉薇婭
親信 也就是說 這位也是異世界來的嗎
當時那種情況 我還以為她已經死了
沒想到居然活了下來
您原來以為在下已經死了嗎
不管怎麼樣 從今以後
在這個國家在下也會繼續保護公主殿下
嗯… 不過這裡其實還挺和平的
即便如此 保護公主殿下的安全也是在下的責任
嗯 難道說你也想住在這裡嗎
那是自然 在下必須時刻護在公主殿下左右
不要強人所難啊 我們這本來地方就沒多大啊
不過 也不能就這麼放任家臣在外流浪而不管不顧呀
欸 原來你一直在流浪嗎
我說 惣助
既然這樣的話 要不要試著雇用莉薇婭呀
不是 我可沒有雇她的錢呀
只要能讓我住在這裡 我可以不要工錢
請務必雇用在下
雇用她吧
好吧
職業：流浪漢
職業：偵探助手
就是這樣 鈴木閣下
真的非常感謝您這段時間對我的照顧
不必向我道謝
我也…那個 和你一起的這段時間 我也很開心
鈴木閣下
雖然不知道您為什麼會選擇成為流浪漢
既然您還有可以回去的地方
在下認為您應該回去
雖然我想說你這是多管閒事
不過聽到異世界來的女騎士這麼說
也真的讓我想要回去了
是吧
還請多保重
你好 這裡是GF文庫編輯部
久疏問候 我是鈴切
欸 鈴切先生 你現在在哪裡
我在岐阜
趁著還有家可歸
我想再掙扎一下試試
雖然這麼說不太好
但我還是決定要把你裁了
裁?
繼續流浪女騎士
你是要把在下殺掉嗎
才不是 是不再雇你在我這工作的意思
這是為何
是在下做什麼了嗎
你沒做什麼
只是讓你跟蹤又太招搖了
目標的臉也記不下來
不光辦公辦不好
還把電腦弄壞 數據丟光光
說白了 你太不適合做偵探這一行了
嘛 人都有擅長的和不擅長的事情
就是這麼回事 你就死心吧
工作和住處我也會幫忙找的
沒有這個必要
在下也是有骨氣的
連公主殿下都在工作
在下又怎能優哉游哉地當個吃閒飯的
那你想怎麼辦
工作和住處 在下都要憑藉自己找到
所以惣助殿下
在那之前 公主殿下就拜託你照顧了
她這樣沒事吧
嘛 反正不至於把小命給丟掉就是了
職業：偵探助手
職業：流浪漢
第一個工作
姓名：盾山
鏑矢大人 讓您久等了
這位是
算是我的助手吧
原來是這樣
這裡的主人品味相當不錯
能得到你的讚美是我的榮幸 可愛的小姐
這位是愛崎布蘭達律師
是這次的委託人
也是我們的老主顧
說什麼 這不還是個小孩嗎
司法預備考試是沒有年齡限制的
所以理論上來說小孩當律師是可行的哦
不管怎麼樣也都和你沒關係
沙拉 這個人看著像個小孩
實際上年齡比我還大
姓名：愛崎 布蘭達
年齡：34
職業：律師
你說什麼
原來黑衣組織是真實存在的
她才不是被灌藥然後變回小孩子的
所以惣助 這孩子到底是什麼人
難不成是你太過窮了
終於染指上兒童拐賣了嗎
我會給你介紹認識的律師的
等會怎麼可能是拐來的
我勸你還是去自首的好
話說你不就是律師嗎
玩笑話能規規矩矩地全部吐槽一遍
這樣的惣助真讓人喜歡
懂
這傢伙是沙拉
是瑞典來的留學生
她原來寄宿在我朋友家裡
結果被一把火燒了個精光
再加上我爸媽正在環球旅行
就暫時決定先在惣助家叨擾一段時間
哎呀 那還真是不得了
這有什麼
像這樣突如其來的小插曲正是旅行的樂趣所在
話說你說話的方式還真是奇特
這傢伙的日語都是從動畫還有漫畫裡學來的
你喜歡什麼作品
名偵探柯南
那部漫畫裡有這麼說話的角色嗎
肯定是除了柯南之外 其他很多作品也有影響
總之 我現在讓她在給我當助手
還請多關照
把偵探的工作交給這孩子去辦？
我會努力成為像柯南那樣的名偵探的
你沒開玩笑吧
別看她這樣其實還挺有當偵探的潛力的
惣助覺得沒問題的話 就沒問題
話說回來這次的委託是什麼
老樣子 協議離婚的背景調查
調查的期限是從明天開始一週時間
調查對象叫做下村有希 34歲 家庭主婦
委託人是她的丈夫 下村和也 35歲 公司員工
想要離婚但被妻子拒絕了
於是準備向法院提起民事訴訟
理由據說是性格不合
感覺開始興奮起來了
你不是會隱身的魔法嘛
那個不能一直隱身下去嗎
那個啊
看好
好噁心
開玩笑 這哪裡噁心啦
不好意思
不過 確實厲害
這個能把全身都變得透明嗎
可以是可以 不過有個很嚴重的問題
什麼問題
這個魔法是透過把一層能夠偏折光線的膜覆蓋在身體上
從而使得從外部看不見自己
不過我從膜的裡面也是看不到外面的東西的
為了看得見東西只把頭露在外面的話
好可怕
嗷 妖怪來囉
為什麼妖怪會嗷啊
真的很嚇人 我說真的
還有 長時間使用魔法
超級累人的
目標出來了
目標=調查對象
好 我們跟上去
就只是單純購物而已啊
好無聊
跟蹤埋伏本來就很無聊
你睡會也沒事的
不 我要加把勁
因為我是真心以名偵探為目標的
是嗎
怎麼了
他們是園丁吧
調查對象似乎很喜歡治理庭院
會定期叫園丁來修理
確實 庭院裡也有高大的樹木
我怎麼能…
幾天了
沒那麼長 一小時左右
那有什麼進展嗎
毫無進展
是嗎
園丁好像還在
確實
欸等等啊
怎麼了
明明都一個小時了花園裡還是沒有變化
也沒有越過圍牆看到園丁的身影
園丁不會只修剪花園
那個園丁拿著個梯子進去了
既然要用梯子
那應該是要修剪高過圍牆部分的樹木吧
有什麼你在意的嗎
說不上來
說不定就是所謂偵探的直覺
可能吧
要是能確認庭院的狀態的話
看看裡面什麼情況就好是嗎
你臉怎麼…好紅啊
園丁正在使用獸王會心擊對少夫人做活塞運動
好 好淫穢啊
這可真是
出軌對象是里中園藝的 Sakabayashi KoHei
還不清楚漢字是什麼
足夠了
我會把一週的調查費再多加一點付給你們的
太好了
說起來這照片是怎麼拍下來的
看起來是從很高的地方拍的
我用了無人機
你和那個律師打交道很久了嗎
大概三年多了吧
律師僱傭偵探很常見嗎
差不多吧
跟蹤和埋伏有違法的風險
但偵探在一定程度上可以這麼做
原來如此
反過來 對偵探來說難以入手的私人情報
律師卻可以調查
互相幫助嘛
真讓人不爽
您吃小孩子的醋了嗎
你指什麼
我只是因為有那個小孩子在
很難把髒活交給惣助罷了
一天就賺到了一週的錢啊
今天特別慶祝一下
別說半價了 這九折都沒打欸
說起來 惣助你不結婚嗎
不結 怎麼突然問這個
因為沒錢嗎
既沒錢也沒對象
而且做這事會看到很多不想看的東西
對於戀愛和結婚的憧憬早就沒了
原來如此
看到莉薇婭那澀得不行的身材都毫無反應
也是因為這個吧
別被網路荼毒太深了
失敬失敬 一不小心就說了澀澀什麼的網路用語
我並非死宅欸嘿嘿
總之我不會因為擾亂夫妻生活而被趕出來了吧
你居然擔心這個嗎
我可不想讓你和你的愛人都變成廢人喲
還是不改被趕出去之前要消除記憶的前提嗎
當然
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：僕　担当で
主持人：我來當啊
ひな壇：君　担当で
嘉賓：你來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
話說我們吵架的話會互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明結果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因為微不足道的爭執開懷大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的綜藝那樣
腹が立ってる方が司会で
生氣的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
將不滿像開場白一樣講出來
腹を立たせた方はオチにね
惹對方生氣的人 就玩個笑點吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：君　担当で
主持人：你來當啊
ひな壇：僕　担当で
嘉賓：我來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
說起來下個月黃金時段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我們可是有著天賦的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
聽我說這真的不是玩笑話呀
感謝在岐阜遇到的奇緣
鈴切章
二人の未来を想ってるの
我是這樣暢想我們的未來的
下集預告
什麼是「clan」
我們在出售豐富生活的商品
傳銷這東西要是稍不注意的話
就會被他們控制思想 然後成為他們的一員的