本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：ありす  あんパン  Neko_山猫  小廁所　校對：小廁所  時の指輪　時軸：星痕　後期：卡布chino
草薙沙羅
魔王的末裔小學出道
我叫草薙沙羅
今天開始就是各位的學友了
因為以前沒有上過學
可能會給大家添麻煩
能和我好好相處的話我會很高興的
為什麼沒去上學呢
因為一些複雜的原因
什麼原因
不要隨意觸及他人的私事
好
關於轉學來的草薙同學
別問太多 明白嗎
但是校長 這孩子明顯背景複雜 也沒說明轉學原因…
我都明白 總之拜託了
雖然我沒辦法說太多關於自己身世的事情
但是關於興趣愛好或者喜歡的食物什麼的
大家請儘管提問
她的自稱是古代身份高貴的女性才使用的
該不會她是來自戰國時代的公主 然後隱藏身份來上學吧
怎麼可能呢
何でも熟す奴は不気味だ
什麼都擅長的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
難道在私底下練習揮棒什麼的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯著他反而一動不動
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
蘋果醬的烤麵包機掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我剛塗好的那面又沒辦法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他會怎樣呢? 靠背面活著吧
あぁもうひれ伏せ
乾脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也沒什麼個性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
堅強活著的今天
無能なりによ
恰如一個無能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做個掙扎為生的煩人傢伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
回答正確
來了個厲害的傢伙呢
姓名：安永彌生
年齡：12
職業：小學生
不僅可愛 頭腦還很聰明
和她搞好關係應該對我也沒什麼壞處
草薙 你上的是哪裡的補習班
姓名：奧村英斗
年齡：12
職業：6年級2班
帥氣四天王
補習班？我沒上補習班
那是家庭教師？
家庭教師現在也沒有
怎麼會…我覺得自己在算數方面不會輸給任何人
我性格差勁 又不討人喜歡
也就長相和學習好能算得上優點了
學習再被別人超過的話 我還剩下什麼啊
你也不用那麼沮喪
其他學科我可是要苦戰一番呢
是…是嗎 太好了
還會顧及他人的情緒
挺厲害
我第一次遇到像你這樣聰慧的女生
請和我交往吧
真是突然呢
不過出手迅速在我這裡是加分點
那就先從朋友開始做起吧
我…我明白了
絕對會讓你迷上我的
好 我滿懷期待哦 奧村英斗
我應該還沒說過自己的名字吧
早上來教室之前看了合照
已經把同班同學的長相和名字都記住了
好厲害 不愧是你啊
草薙 能和我們聊聊天嗎
是安永彌生 近田容子和津山靜香啊
當然可以哦
好厲害 真的記住我們的名字了
你之前住在哪裡呢
在遙遠的異國之地和母親兩個人一起生活
前幾天母親去世了
就來到了在岐阜的父親這裡
一定很艱辛吧
沒什麼 在這個國家生活也很開心
和父親相處得也不錯
對別人太好了反倒還有點擔心他
你的父親是做什麼工作的呢
他是個偵探
偵探
姓名：宮崎虎太郎
年齡：12
職業：6年級2班
帥氣四天王
你爸爸是偵探？真的嗎
真的
好厲害 真帥
是吧
說起來 你們幾個在做什麼呢
鬥尺 你不知道嗎
鬥尺
尺大戰
尺大戰是什麼
就是用尺來戰鬥
說了等於沒說
像這樣
把對方的尺推下去就算贏
還挺有意思的嘛
那你也來玩嗎
嗯
我說宮崎 草薙可是在和我們聊天呢
那你們要不也來一起玩鬥尺吧
我們對這種幼稚的遊戲沒有興趣
那就我自己參戰了哦
擱那麼遠的地方也行嗎
又被打下來了
為什麼能控制得這麼好
我對自己的計算能力很有信心哦
什麼意思
也就是說 草薙完美地計算出了
想要將尺往某個方向飛行一定距離
需要用多大的力道彈擊尺的什麼部位
雖然聽不太懂 不過好厲害
第一次見到比自己鬥尺還厲害的女生
和我結婚吧
你也很心急呀
先從朋友做起吧
那麼 Mr.今田
First speech
Yes
我英語流利流利
姓名：今田秀愛
年齡：12
職業：6年級2班
帥氣四天王
很流利流利
※用流暢的英語 說著不堪入耳的惡言惡語
真厲害
非常流利流利 特別流利流利
雖然聽不懂 但好厲害
真不愧是說英語流利的傢伙
那麼接下來是轉學Student草薙
要不要challenge下easy的self介紹
什麼事情都要挑戰一下嘛
接下來是 短劇表演 壽司店
啊?!
很好吃 How much
譯者註：沙羅的短劇玩了兩個諧音梗
1. 日式英語How much與日語中油甘魚發音相近
2.日語中多少錢（いくら）與日語中魚子醬同音
好 您的油甘魚
不是 是多少錢
好 您的魚子醬
No No How much
好 您的油甘魚
錯了！我是問多少錢
不 這是油甘魚
啊 聊不下去了
謝謝
發音亂七八糟 而且根本就算不上演講
但能在課堂表演單人短劇 這膽量真是了不起
她到底何方神聖
我很驚訝在這島國上居然有像你這樣可愛又有趣的女孩子！
請務必成為我的戀人！
你英語流利 非常流利
特別特別流利 超級流利 總之就是很流利
流利流利很流利
雖然完全聽不懂你在說什麼
但我大概能明白你的意思
先從朋友做起吧
女朋友？
不是 是普通朋友
我開動了
唔 為什麼是牛奶…
你不喜歡牛奶的話
要不我幫你喝了吧
也不是不喜歡
只是米飯配牛奶有點奇怪吧
哼哼 果然還是外行
初霜米：出產於岐阜縣美濃地區的一種大米。粒大飽滿、口感偏硬不黏牙、味道微甜。冷食風味亦佳，很適合做便當，也適用於壽司和炒飯。同時也是優質的日本酒釀製原料。
岐阜市的學校午餐用的米全都是初霜米
無論是牛奶 果汁 麵包還是義大利麵
初霜米能和各種飯菜搭配
甚至可以把越光米當配菜和初霜米一起吃
仔細想想 也有牛奶粥這種東西
嗯 味道不錯
好靈活的思維方式
而且筷子也用得很熟練
你吃得真快 肚子這麼餓嗎
因為我家裡很貧窮
一般早餐吃得很少
早餐牛奶
品類
牛奶
100%使用鮮牛奶
把吃飯作為上學的唯一理由的飯野同學
姓名：飯野真大
年齡：12
職業：6年級2班
帥氣四天王
居然把自己的甜點給了別人
這幾乎就是告白了吧
這個橘子 是什麼意思
給…給你了
你難不成是在可憐我
我…
我喜…喜歡吃飯吃得很香的人
是嗎 我也喜歡吃飯吃得很香的人
啊 今天的午餐也是營養均衡
午餐真好吃
超級無敵巨好吃
好吃 美味 可口
不是吧 我們班的帥氣四天王全部
都喜歡上草薙同學了
熱鬧的午餐時間真開心
轉學生 有點得意忘形了吧
是啊 肯定是個婊子
婊子是什麼
不知道 不過爸爸經常這麼罵媽媽
確實有點得意忘形了
作為兒童會長 我得提醒婊子一下
來了來了
我突然有點肚子痛
糟糕 我帶她去保健室
草薙 你拿著呼啦圈先去吧
沒事吧 我也一起去吧
沒事 安永還在等我們呢
好吧
喂 裡面還有人哦
午休快結束的時候再放你出來 好好反省吧
喂
真是沒辦法
什麼嘛 你們三個不是還在嘛
你上鎖沒
鍵をかう：岐阜方言 相當於鍵をかける
當然鎖好了
我們快去玩吧 午休快結束了
草薙 你不生氣嗎
小孩子的惡作劇而已 沒什麼生氣的必要
惡作劇…
動機我也大概能猜得到
我倒是覺得與其貶低別人 努力提升自己才更有建設性
她器量非同一般
各方面的格局都和我們截然不同
草薙 不 草薙沙羅大人
怎麼了
請讓我做沙羅大人的狗！
啊？你在說什麼？
狗也好 跑腿也好 手下也好
家臣也好 奴隸也好都可以
請讓我留在沙羅大人身邊
我什麼都願意做
做朋友不行嗎
我這種人當沙羅大人的朋友真是誠惶誠恐
我想侍奉沙羅大人
並且昇華我的人格
我對你的人格方面的成長也沒什麼興趣啊
真是沒辦法
安永彌生 即刻起我命你為我的家臣
好好表現吧
是 殿下
差不多該放學了
沙羅那丫頭 沒做什麼丟人現眼的事吧
我回來了
歡迎回來
第一天上學感覺怎麼樣
還挺開心的
學校的伙食還不錯
那就好
沒有麻煩事找上門吧
那當然
我可是乖乖當著一個普通小學生
安穩地度過了這一天
交到朋友了嗎
嗯 姑且是交到了4個男朋友
還招攬了3個家臣
真的什麼什麼事都沒發生嗎
岐阜市立澤良中學
偵探的覺醒
被擺了一道
竟然把老娘給騙了
來了個不好惹的傢伙啊
盡量別招惹她好了
都是沙拉的錯
而且她在小學那邊過得好像還挺滋潤的
沙拉
第一天上小學真開心！
伙食也很好！
已讀
哦
話說 跟我道一句歉也好啊
為什麼只有我這麼煎熬
這樣子轉學不是沒有意義了嗎
快走 給我進去
休息時間都快結束了
不
你說什麼
快點
不要
對不起 請原諒我吧
你道什麼歉啊
難不成你做什麼壞事了
那就該接受懲罰
不要
果然這個學校裡也存在霸凌
糟糕 廁所裡還有別人
我們走
你被她們霸凌了嗎
不 不是的
快點
不要
對不起 請原諒我吧
請不要扔
除廁紙以外的
其他東西
保持廁所清潔
下意識地就錄音了
你道什麼歉啊
難不成你做什麼壞事了
接下來怎麼辦好呢
國一3班
這樣啊
也就是說你原來是那種人
這聲音
不會錯
姓名：
今針山瑞季
學號3號 今針山瑞季
岐阜市立澤良中學
第二天
怎麼這麼慢
對不起 學姐
今天該帶來了吧
那個…
什麼 今天你也沒帶來
對不起 我已經沒有零用錢了
到新年的時候我一定拿來給你們
什麼 我們今天還要去卡拉OK欸
就算這麼說我也沒辦法
看來是被高年級的學生恐嚇了
糟透了
看來你是缺乏來自學姐們的指導了
求求你們放過我吧 拜託了
別哭啊
這不就搞得好像是我們在霸凌你一樣嗎
那就去指導室吧
名叫指導室的廁所
要用哪一個
還是3樓嗎
可昨天裡面不是有人嗎
不可能連續兩天都有人去蹲坑吧
那就去三樓的廁所吧
今針山
原來你在這裡
可讓我好找啊
永繩…
老師叫你過去一下
他好像超級生氣
你還是快點過去比較好
好的 謝謝你
你這是在幫我嗎
算是吧
為什麼
不為什麼
話說回來 那幫傢伙是怎麼一回事
他們都是國二的吧
這和你沒關係
你這是有什麼不想說的緣由嗎
她們都是籃球部的學姐
自從我無視了她們去選了正式隊員名額
她們就開始找我的碴
之後行為慢慢地越來越過分
要是這件事鬧大了
校籃球部說不定就不能參加冬天的大賽了
所以請你不要告訴老師他們
那我問你 你被她們幾個欺負這件事
籃球部其他的部員們都知道嗎
我想多多少少應該能感受到一些
這樣啊
真是群好夥伴
你要是覺得保持現狀也沒關係的話
我就什麼都不做
不過 你要是想反抗的話 我倒是可以幫你
幫我？
比如幫你請律師 收集警察需要的證據材料
節約用水
警察？
就算去告老師
頂多也就是口頭警告一下她們
收集到確鑿的證據
請律師寄存所謂的存證信函才有用
就算你說要證據我也拿不出來呀
手機裡存有比如「快拿錢來」 這樣的消息嗎
她們沒發過這麼赤裸裸的消息
那就只能重新收集了
我說 只要收集證據 然後請律師幫忙
真的就能讓她們不再霸凌我嗎
至少我那個時候是這樣的
不過就算霸凌結束了
一切也不可能全都回到當初的樣子
籃球部的活動會怎麼樣也不清楚
永繩 我想請你幫我
雖然是便宜貨
鎌
剛剛
怎麼這麼慢
怎麼只有3千日元
不是叫你拿1萬日元來的嗎
那…那個 鐮田學姐 瀨戶學姐 野田學姐
搞什麼
請不要再找我拿錢了 這是最後一次了
什麼
什麼拿 能不能別說那種不好聽的話
但 但是 你們的行為就是恐嚇
啊？得寸進尺了是吧
看來是得好好指導指導了
是部長的電話 可能有什麼急事
別說我們也在
是
你好
完完整整錄下來了 辛苦你了
真的嗎
是的
非常抱歉 我忘記了
一會廁所見
好的 我馬上過去
我先走了
辛苦你了
我把錄影發給你
好
如何使用這份證據取決於你自己
給老師看也好 請律師幫忙或者拿給警察也可以
好好想想
好 我會好好考慮的
那我去回收錄影機了
非常感謝你
你真的好厲害
你指什麼
感覺像真的偵探一樣
才 才沒有 正經的偵探比這個厲害多了
你來了呀
這傢伙有陣子沒見你可寂寞了
真的嗎
才 才沒有寂寞呢
我可聽到你說「友奈最近的回信都好敷衍啊」哦
可不許造謠 我才沒有說那種話
說了
在幾時幾分幾秒
既然堅持我說了 就拿出證據來看看
哎呀 原來沙拉見不到我會寂寞呀
因為我擔心是不是惹你生氣了
突然說沒辦法按照約定一起去國中上學了
一般人都會生氣的吧
已經沒事了
我也知道你不是故意的
真的嗎
真的
太好了
說實話我其實也可以謊報年齡上國中的
不過小學生偵探的名頭太好聽了所以就選了小學了
你能理解真是太好了
喂 夠了
總之她真心認為你是很重要的朋友的
以後也要好好相處呀
啊 不過我今天不是特意來找沙拉的
呃 鏑矢…草薙先生
怎麼方便怎麼來
好的 叔叔
叔…
要怎麼樣才能成為偵探呢
友奈也想成為偵探嗎
倒也不是 只是有點興趣
學校發生了點事情
該不會又被欺負了吧
不是
我出手幫助了一個被霸凌的同學
和上次叔叔教給我的方法一樣
做得不錯啊 友奈
用作證據可謂完美
所以我很開心
跟蹤和放置錄影機的時候也很興奮
感受到的快樂甚至超過了想要幫助同學的心情
果然還是不行吧
因為這種理由就想當偵探
不 沒有這回事
真的嗎
畢竟我在之前待的事務所裡
應聘動機最多的就是因為「覺得很有趣」
沒錯 即使是正義的名偵探也比不過一份有趣的工作
是嗎
原來因為有趣所以想成為偵探也可以啊
謝謝你 叔叔
長大後我想當偵探
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：僕　担当で
主持人：我來當啊
ひな壇：君　担当で
嘉賓：你來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
話說我們吵架的話會互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明結果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因為微不足道的爭執開懷大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的綜藝那樣
腹が立ってる方が司会で
生氣的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
將不滿像開場白一樣講出來
腹を立たせた方はオチにね
惹對方生氣的人 就玩個笑點吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：君　担当で
主持人：你來當啊
ひな壇：僕　担当で
嘉賓：我來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
說起來下個月黃金時段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我們可是有著天賦的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
聽我說這真的不是玩笑話呀
立誓作為草薙沙羅的家臣盡忠竭節
另外希望今年能有個好收成
安永彌生
二人の未来を想ってるの
我是這樣暢想我們的未來的
下集預告
舞台在召喚著我
一決勝負吧
所以
我真的不想狀態火熱時彈錯了
這不是比在狀態一般時彈錯了還受傷嗎
長良川